The Power of the Peruvian Flag 


CENTRO DE LIMA. Policia dispara a la cabeza a un “manifestante” 


My Irish friend went to KFC in Lima and had trouble sharing his name with the cashier, so he got this: 


El mapa del Peru al estilo de Super Mario World[OC] 


Is this true? 


Porque ? 


My first time Perú, loved it! 


Peruvian Lofi Girl, first time making a variation and I chose a random country 


What people think when I say I’m from Peru 


Fotos de Lima en los 80s 


xD 


STEFANO PESCHIERA CONSIGUE UNA MEDALLA PARA EL PERU DESPUÉS DE 32 AÑOS!!! PERU REGRESA A UN PODIO OLÍMPICO DESPUÉS DE 32 AÑOS!!! (BARCELONA 1992)


Peru is sobeautiful Pictures taken on my recent 2 week journey through Peru. Thank you for being kind, welcoming, and beautiful beyond belief. We were blessed with incredibly weather the whole trip, so I got to take some very lucky shots.


Rate my dinner! I got back to the USA from Peru and the first thing I did was make Lomo Saltado. Rate it!! 


Cuanto extraño ir a Paris y comer un baguette 


BOO 


Yes. 


Una mujer peruana y su bebé en los Andes, década de 1930. 


The President of Ireland delivering a speech to mark the 200th anniversary of Peru's independence 


Hola compatriotas, hoy tocó su lomo saltado estrenando un wok que acabo de comprar por el barrio chino, que almorzaron hoy? 


A Kenny le gusta 🎶 


Huanchaco Mal operativo bestialidad policial


BREAKING NEWS: Due to election uncertainty in Peru Juan Guaidó has declared himself president of Peru. 


Peruvian food is the best, you should be very proud of your culture. Peru is the land of ceviche and pollo a la brasa, the whole world envies your extraordinary food.


Siempre nuestro Perú en otro level xD 


¿La mejor propaganda del país? ¿Qué otras recuerdan? 


La mitad del Peru be like: 


Visto en #Twitter ✌🏼😂 KO #Whatsapp #Facebook #Instagram 


Pedro Castillo cierra el congreso 


Onii chan 


Waow 


Por el Perú 🇵🇪 


FACTS 


Mi diseño para cambiar la mascotita de el Reddit 


Esto ya es vergonzoso 


No en serio, quién les habrá dicho a los extranjeros que son mascotitas xd (hasta es ilegal preparar cuy en USA o Europa sin permisos como restaurante peruano) 


🇵🇪💔 


Cusco 


xd al toque hicieron el meme 


Opresores desde pequeños :v Jajaja cuenten sus anécdotas.


Peru Changed My Life I was in Peru for a month June-July.  I have travelled to many places around the world, but nothing even comes close to Peru.  We went to many different places, including Cuzco, Puno, Colca, Arequipa, Máncora, Trujillo and Lima.  My wife is Peruvian and I speak fluent Spanish, so I’m sure that was part of it.  But when we got back, it hit me and I wept because I missed Peru so much and was so overwhelmed by the entirety of my experience.  I knew I would never be the same again!

Everything I saw and experienced in Peru exceeded my wildest expectations, food, culture, geography and the people.  As a gringo, I couldn’t have felt more love from my wife’s family and friends.  

In my humble opinion, Peruvians are some of the most badass people on the planet.  For example, while at the mirador de volcanes at 16,102ft ASL, I see workers slinging 70lb paving stones and concrete!  And Peru is one of, if not the most badass places on the planet.


ay que tiern... 


ME QUITA EL SUEÑO TODAS LAS NOCHES... (MAYÚSCULAS PARA ENCAJAR) 


En una franquicia de anime que sigo hicieron una votación para ver a cual país viajaba el personaje y Perú ganó 


Mundo de Elmo 


Black American Tourist, and have a question  So I love your country and have truly been enjoying the food and scenery so far. People have been nice, and helpful truly. I haven’t experienced any animosity, and have actually made friends here. However, certain things do kind of come to the surface… I thought it was in my head for a minute, but it did reveal itself in certain aspects. 

In public when I walk around by myself, way too many people stare at me. I understand some of it is curiosity and first time exposure, but other times it’s just awkward.. When I speak English, everyone treats me completely different. Dated a girl here for a minute, and when we broke it off, she sent me videos of racial slurs and a lot of negative connotations. And just this morning I bought this lighter, and I can’t seem to wrap my head around the image behind the word. The word isn’t the problem, but the image clearly gives off an unpleasant vibe. If I’m wrong, please educate me on this, because I truly like Peru, but sometimes it feels it’s stuck in the past on certain things. It is what it is, but I’d like to know a little more or if I’m just overthinking a few things. Thanks, and love the Ceviche here! 



😎😋 xd 


¿Cuantos puertos tienes? 


Pe blinders 


why 


Momento peruano 


Respuesta inesperada xD 


Rate my dinner. 


¿Qué opinan? 


Que viva el amooooor 


No importa cuando leas esto 


Y si  Esa imagen me hizo el día xD


beautiful Peru 


Cuy 


Please upvote, look at this bastrds 


Perú en r/place - Día 2 -----> Andynsane, ataque de xQc, apoyo de Carola, Ñ, llama y Machu Picchu. 


Robo captado en vivo 


[Day 100] Posting a picture of a train from each country on their national subreddit. 


Terrible lo que pasó en la UPC: Por eso apaguen sus micros o no se pongan a COGER en clase como esta alumna (con expulsión de yapa) 


Meanwhile the upper classes in Lima today: 


Todo peruano sabe que el mejor desayuno es un rico pan con chicharrón con su jugo surtido 😁😁😁😁 


Team Tela o Team Metal? Llegó julio, la grati, el aguinaldo y fiestas patrias y una difícil decisión con cual ibas al cole?


Síganme para más consejos 


Perú in hollywood movies: 


Ptm flags mashup bot 


Xd 


un dibujo mío por el partido que se viene 


Bueno, será para la próxima eliminatoria 🥴 


Pedro castillo tiene el mejor abogado de la historia 


Maldito calor insoportable 


Con amor (y miedo) desde Portugal 


¿Estas de acuerdo de que el Perú haya expulsado al embajador de México? 


Serenazgo del 🇵🇪 


Fallece Alberto Fujimori 


Stefano Peschiera recibiendo la medalla olímpica para el Peru por primera vez después de 32 años! Se consiguió un bronce y la bandera peruana se izó en Marsella.


Sí. 


Shaded Relief of Peru made in Blender 


Es 2006, te mandaron a comprar 1 kilo de arroz y perdiste todo 💀 


Real 


HAGAMOS ESTE MEME VIRAL 


Ay mi lindo Perú 


Estos niños se juntaron en una tienda para comprar una pizza, gaseosa, y alitas; lo estaban disfrutando, depronto entró el niño de saco manga larga vendiendo dulces, y lo lindo fue que lo invitaron a su mesa a comer con ellos sin conocerlo. 


Cuales son las historias que les cuentan sus viejitos de la época del Terrorismo en Perú. 


Solo hay 2 antenas 5G en el Perú, más de 800 en Chile 


Noche estrellada en Cusco (no es mío) 


Seré honesto 


PERU,.. ejercito jodiendo 


Quien diría que quemar una fábrica empobrecería a sus empleados 


🤡🤡 


Huelga parte 2 


Ayuda mi gato voto por castillo 


Every Peruvian I know 


Tombos y choros haciendo a un lado sus diferencias para defender Callao 


Xd 


¿Alguien sabe el orígen del 'Yan ken po' en Perú? 


Solo para no olvidar como así estudio la mafiosa Keiko Fujimori. 


👀 


Bueno gente, de que team son? 


Some humor for your monday 


La ultima Inca Kola sin edulcorante de la bodega de mi barrio. RIP Inca Kola sabor original, no pense que se atreverian a arruinar la gaseosa nacional. 


Los chinos no se andan con juegos 


b a i t 


Pero hey, es el mejor pais del mundo 


Hermanos Peruanos, como mexicano les pregunto, que opinan sobre esto? 


USA vs PERU 


Peruanos woke 


¿Qué opinan respecto al “Muro de la Vergüenza”, es realmente necesario o no? 


Mi país, mi país 


Un fiel representante de las marchas 


Los Peruanos No Estamos en la Luna Porque no queremos! 


Por sus zonas también hay este tipo de fiestas evangélicas nocturnas que NO DEJAN DORMIR!? No estoy en contra de sus creencias ni nada pero quisiera que fueran más empáticos y dejen dormir al prójimo. Además, por qué en la noche? 


Prepare un lomo saltado 🇵🇪  Para el almuerzo, prepare un lomo saltado. 

Saludos desde Texas 🇺🇸 




Todo está bien :) 


En vez de avanzar, retrocedimos 


Lore peruano... 


... 


2022: LOFI girl in Peter Castle's new capital: QOSQO 


YA ESTA EN PERÚ!! 


Perdimos. 


¿Perú, eres tú? ¡Oh, 🇵🇪!


Taste Atlas ranking mejores platos a base de pollo 


Vivir en... (Versión Perú) 


El mejor argumento de Castillo 🤑👌 


Meanwhile in Perusalen 


Quien será? 


Riamos o lloremos. Ser profesional no vale en el Perú. 


Opiniones? A mí me parece una buena respuesta.  


La frasada de tigre nunca falla 


Fui gratis a Hablando Huevadas y quiero que me devuelvan mi dinero Mi hermano tuvo una complicación en el trabajo y me pidió que por favor acompañe a mi sobrino que es fanático de ese programa.

No pagué entrada pero quiero que me devuelvan mi combustible, el estacionamiento y lo más importante: las 3 horas de mi vida que desperdicié sentado en ese espectáculo digno de la TV basura.

Sentí que estaba en el set de Laura en América, hasta tiraron víveres a la gente en una especie de "parodia" denigrante para todo el público. Los "chistes" no eran más que un triste intento de improvisación tapado con lisuras y bromas de mal gusto.

Quería irme pero mi sobrino estaba encantado, ya hablé con mi hermano y le pasé links de youtube para que vea lo que está pagando. ¨oh sorpresa, nunca había visto el show.


¡¡¡32 años por ratero y golpista, Nooooooooooooooo!!! 


Tough question 


Lima esta mañana: 


Toretto 


Facts 


Mi opinión, gracias por su atención 


This is the way. 


Jamás superaron a la chicha. 


Falleció Tongo (Esta vez de verdad, noticia confirmada por sus familiares). Murió por insuficiencia renal. QEPD 


Ni Disney se atrevió a este nivel de inclusión 


Yo en la mañana despues de ver el resultado de las elecciones 


Oh alpacas... simply the best 


Hola,Estoy recreando el "Parque Kennedy" en minecraft en micon un grupo de personas,quisiera saber su opinion de como esta quedando el parque 


JAJAJA 


We need help 


Le pedí a la IA que hiciera una ciudad inca próspera. Me gusto el resultado 


xd 


Las cosas como son 


Efectivo distanciamiento social 


Pedí a una IA que creara al hombre y mujer peruano perfecto 


Marca si te apetece! 


A Romanian's try at Causa Limena Hey guys! I visited your beautiful country 6 months ago and fell in love with your delicious food.
Here's my try at making causa at home. I only found aji amarillo picante, so I had to use a little less. 
I miss the delicious food you have over there


Iquitos 


True 


No me imagino el dolor, rabia e impotencia de los padres. 


Noooouu perwuanooou 


obvio pe 😎 


I touched a llama! 


:( 


¿? 


O sea, Canada será Peru 


x2 que verguenza cmr 


Bibliotecas públicas en Perú ¿Consideran que el Perú debería tener una política más activa de aperturas de bibliotecas y centros públicos de estudio para los jóvenes? ¿Por qué ni a los políticos ni a la gente parece importarles que no haya infraestructura pública adecuada para estudiar?

En Nueva York, por ejemplo, hay una amplia disponibilidad de bibliotecas públicas de acceso libre.


Que procede amigos? 


Meme - Peruvian style. 


POR FAVOR APOYEMOS EL "PARO" POR NUESTRA SEGURIDAD Y EL PERÚ Esta delincuencia, crimen organizado y sicariato no puede seguir así. Nuestro Perú se esta destruyendo, levantemos la voz!! Ya no podemos estar seguros en ningún lugar!! Las autoridades no hacen bien su trabajo, mal capacitadas, un gobierno nefasto... Los extorsionadores se están apoderando de todo!!


[Verguenza internacional?] LatinaTV confunde la palabra "Health" with "Death", anuncia erroneamente que murio la reina elizabeth. 


Fallece el cantante y actor Diego Bertie tras caer de un piso 14 en un edificio de Miraflores, los bomberos que lo auxiliaron fueron los primeros en confirmar esto, mis condolencias para su familia y sus grandes admiradores :( 


jaja meme 


I just hope that our country turns out okay lol 


Cosas que te hagan decir.... 


Lo fue hoy, adiós, Ex-presidente Castillo... 


(Atrasado de halloween) Señores hoy conocí la envidia  Bueno, envidia no creo pero si cranearon bien para almacenar los dulces


El Peru llegó hasta el periódico local de mi ciudad natal en Alemania! Miren el espacio que dedican para este artículo. 


Mucha Rosa de Guadalupe xd 


El Tahuantinsuyo 


Badass statue of an Inca warrior fighting a Spanish conquistador in Maca, Colca Canyon, Peru 


F manos 


Decir que luchas por el pueblo pero atacas el centro de labores de cientos de trabajadores los cuales serán despedidos o tendrán suspensión de contrato en lo que se arreglan los destrozos 


Twittaso basado del dia 


Deberian filmar fallout temporada 2 en lima si o no? 


90% de lo peruanos 


¿A qué hora sale Keiko a decir gg? 


Tenemos el peor aire de America Latina. Así es, a pesar de sufrir muchas desgracias en muchos ámbitos, resulta que también tenemos el ranking 1 en peor aire de America latina.


he visto mucho gringo que piensan que todos los paises de Latinoamérica estan igual de pobres 


Saw this today  


Casi me asaltan las barras bravas a cuadras de la comisaria csm 


Inspirado en unas batallas épicas gramaticales que he presenciado en los comments o7 


Por qué siempre hay eso en las calles de Lima? 


No es malo hablar quechua, el problema es que los políticos lo usan como fin político (perdón por la redundancia). 


Vivo en Nueva Zelanda y hay un chef Peruano que hizo un pequeño restaurante en su casa 😍 


Próximamente en Fall Guys... 


I freaking love Peruvian food 


Realidad 


Proyecto finalmente terminado. Soldado del Batallón N°6 del Ejército de Reserva de Lima en 1881. 


Al menos vas a comer rico bebé 


Opiniones? is true tho. 


Algo que se me acaba de ocurrir  


Ya vieron lo que pasa en Afganistán? :/ 


Opiniones? 


Quien dijo yo?! 


Uno de los videos completos de C. Cueva Juzguen ustedes mismos.


Bonito culo 👌xd 


Destapa la felicidad… 


conero del sur vs conero del norte 


Protesta en Perú 🇵🇪 imagen de Sebastián Castañeda 


GRACIAS POR TANTO GOBIERNO! USA pide no viajar a Peru por ser considerado peligroso. 


Mi abuelita con los duendes :') 


Mapa del Perú al estilo de Pokemón rojo fuego(OC) 


Un meme de r/chile 


Cual es la mejor marca de turrón? Considerando el sabor, la consistencia del turrón y mejor preservación


Interes Nacional: Ya llegó, ya esta aquí El Bananero


Hace 30 años se capturó a Abimael Guzmán, genocida líder del grupo terrorista Sendero Luminoso 


Palta - Chanchamayo, Peru y para el mundo. 🥑 


⚠️Atención: Crisis resumida en 1 imagen ⚠️ 


Abimael Guzmán falleció 


Tatuaje de mi gatita, Chicha ❤️ 


"Países bombardeados por Estados Unidos desde 1945" Perú¿? 


bandera de Perú en r/place? Alguien quisiera poner la bandera de Perú en r/place conmigo? Me acuerdo que la bandera estaba en el r/place del 2017. Ustedes creen que se podrá lograr de nuevo o no?

Edit: Si quieren ayudar, únanse a 

Edit 2:

Esquina superior izquierda: 526,610

Esquina superior derecha: 599,610

Esquina inferior izquierda: 526,656

Esquina inferior derecha: 599,656

Edit 3:

Superior Derecha: (600, 610)

Inferior Derecha: (600, 633)

Superior Izquierda: (560, 610)

Inferior Izquierda: (560, 633)

Las coordenadas incluyen un borde 1 px, dentro de eso van nuestros colores

El largo interno es de 39, por lo tanto las franjas son de 13 de ancho

Edit 4: Si vienes de Zein, te advierto que su Perú de él es completamente diferente. Este Perú y el Perú de Zein están en guerra por haber atacado a nuestros aliados y por haber vandalizado nuestra bandera.

This streamer named “Zein” decided to take over our stuff and invade our allies. They’ve also vandalised our coat of arms and our llama painting. If you come from xQC, you are not fighting r/PERU but rather Zein’s Peru. This makes us allies, as r/PERU is also at war with Zein. If you’re gonna comment “xqcL”, do it [here](

Edit 5: NO FUIMOS LOS QUE BORRARON LA Ñ. FUERON STREAMERS. AYUDANOS A RECUPERAR LA Ñ Y LAS BANDERITAS DE LOS DEMAS PAISES HISPANOS POR FAVOR. 


Aiuda 


siempre humildes 


Larcomar 


Visité Lima hace un tiempo y es un ciudad bellisima 


Cree el mapa de mi departamento en pixel art porque estaba aburrido jhsjjsjsjsjsjjsjshsjsj 


Manifestación Pacífica. 


Buenas loco, saludos desde Argentina. QUE CARAJO ESTA PASANDO 💀, se hizo un autogolpe de estado? 


Mi vecino con la arquitectura del 3022 


Mientras tanto en 🇵🇪 , no solo estafamos, también aplaudimos 👏🏼 al estafador 🤡 


Interesante 


Amateurs 


Hope this one will be protected against vandalism this time 


Aquí, posteando un mostrito :p 


El pollo de ¿Scrhödinger? xd 


No sé si es decoración por Halloween, o un día cualquiera en SJL 


Ant future tourist around here? 


Inversiones Ajenas 


Fases de inkacola 100% real 


Perú, el país con más “Hitlers” del mundo 


Barristas de la U y pobladores de Puerto Maldonado se unen a la policía y botan a manifestantes 


Estaría bueno un crossover 


Canada el Peru 


simulacro 


Un momento peruano 


Pretty much 


INSÓLITO: Willaq Pirqa, una de las mejores películas peruanas de los últimos años, obtiene más horarios en cartelera. 


Paseando por las calles de Cajamarca 


LOLOLOLOL 


Esquina baja 


Fujimori just died Today is not just any other day for Peru.

Ha muerto el último dictador civil de este proto-país. El último del siglo XX.

Perú dio el ejemplo mundial al encarcelar con su propio sistema de justicia a su último dictador.

Bienvenidos al nuevo Perú post-contemporáneo. 🇨🇦

La pregunta ahora es: ¿Quién actualizará su página de Wikipedia?

[Next Up: Toledo, Ollanta, PPK](


Rate the lomo 


Literal, Twitter esta semana: 


You wanna know why we have stereotypes 


Oe pero sin ofender. 


El quechua como lengua materna por provincia. 


Tacna, el Mejor Departamento del Perú. 


Peruano scientist 


Amateurs 


Hace poco vi a alguien que publicó sus resultados de ADN, aquí les va el mío O bien soy bien Inca o mi familia tiene trapitos sucios por ahí.


Los usuarios r/PERU tan mente abierta como siempre 🥲 


Resumen de la huelga 


Feliz bicentenario desde Argentina! Gracias por ayudarnos en las malvinas, no se olvida nunca. Viva Perú! 


Democracy right now: 


… 


El disfraz perfecto no exis... 


Qué les parece? 🗿 


Sendero Luminoso en diferentes regiones del Perú 


El Misiti tiene nieve hoy! 


??? 


Mês morado 


This sums up the tournament 


AFC, el fast food de cono que le intenta quitar el mercado al poderoso KFC (Puente Piedra) 


Homero 


Ya fuimos 😭 


Rumbo a las europas 


Asu mareeee 


Pregunta:¿Cuál ah sido la situación más perturbadora viajando en micro de noche casi madrugada? Empiezo yo: eran las 12:40 am subí al bus por la Av. Alfonso Ugarte en cercado de Lima , me senté en el medio ya que por la hora es arriesgado ir al fondo.Al avanzar unas cuadras , de repente una chica muy guapa subió y me preguntó si podía sentarse a mi lado , ya que a esa hora suele ser peligroso , vestía de enfermera así que asumo que salía de trabajar un turno largo. Empezamos a hablar , sobre la situación del país, el clima , hasta que en un momento dijo que tomaría una siesta que si porfavor la podía despertar en cierta avenida ya que estaba muy cansada y no se sentí a bien, le dije que no habría problema ya que , yo bajaba mucho más lejos y también eh dormido en el micro a esas horas, al rato de estar dormida se posó sobre mi hombro , yo solo sonreí pícaramente , viendo hacia adelante , cuando de repente el cobrador voltea, me mira picaramente, sonríe y levanta el pulgar como diciendo "buena campeón", pero al instante su expresión cambio , y me gritó "DESPIERTALA". Cuando voltie a verla , le sangraba la nariz , no reaccionaba ,el micro se estacionó, solo estábamos el cobrador , el chófer , ella y yo, llamamos a una ambulancia ,llegaron en 2 minutos , la subieron a una camilla, le dieron rcp, falleció.
Al día siguiente salió en las noticias, tenía el síndrome coronario agudo no diagnosticado, nunca se trató, al parecer mucho esfuerzo físico, tenía mi edad , 23 años.


Pedusalen papá 


Te Amo Perú 


Mientras tanto los charapas… 


El arroz chaufa que mi madre cocina. 


A wholesome pic 


XD 


Grande MrBeast. 


Estoy cansada de ser discriminada por mi acento Soy maestra de educación primaria y hace 4 meses perdí mi empleo por mi acento. Suena difícil de creer pero a los padres no les gustaba que mis alumnos imiten mi acento venezolano.

Primero, no tiene nada de malo hablar como nosotros pero aquí lo ven muy mal, es discriminación. Segundo, es normal que los niños imiten las cosas nuevas pero no quiere decir que vayan a perder su identidad peruana.

Ahora me cuesta conseguir empleo y hasta para cuidar a niños me mencionan lo de "moderar el acento". Me quieren obligar a elegir entre mi identidad cultural y poder ganarme la vida, es demasiado injusto y no pienso caer en ese juego.


prefieren la bandera con o sin escudo? 


Ptmr no entiendo como siendo un pais que fue de los que mas crecimiento tuvo desde 2010-2020 y aun tengamos tanta gente viviendo en lugares así. Parece inhumano, hay campos de refugiados en Medio Oriente que lucen mejor, sin huevear tiene un aire a bakhmut . 


Victoriosos como siempre 


Quítese 


Q pendejos 


Eliminando un departamento cada día hasta que solo quede uno, y ese uno llego, señoras y señores, TACNA salio ganador como el mejor departamento del peru, ha sido un experimento bastante divertido y genial, ps: sorry por el spam lol, gracias y espero que lo hallan disfrutado tanto como yo. 


Un poco de humor. 


¿Por qué los Gusanitos tienen todas esas mismas caras??😂 😂 eso me genera una duda.  UNA DUDA QUE NO ME DEJA DORMIR


Xd 


Hello everyone, I’m a banknote collector from Kosovo and I wanted to share this beautiful banknote that I have of your country with you! 🥂 


Prioridades xD 


Confirmo 


Porqueee..... 


¿Está condenado al fracaso el fútbol peruano?  Con el pasar de los años, el físico y la disciplina táctica se impone sobre el “talento” y el regate, que es lo único que el fútbol peruano se diferencia. En ese sentido, ¿está condenado a quedarse en el sótano el fútbol peruano? 


Sobre el caso de el policía en Trujillo  Me gustaría saber más que a quien apoyan, que opinan. 
En pleno operativo al genio se le ocurre fugarse y en un reflejo el policía levanta el caso para frenarlo y ambos salen volando...lo que me molesta es que la gente como puede apoyar a los jóvenes que se dieron a la fuga y querer meter preso al policía. Déjame plantearte la situación, los jóvenes están en pleno pique  y calleron en operativo para luego intentar darse a la fuga, apenas el policía escucha el motor o indicios de fuga tenía derecho a disparar pero se le dió por levantar la mano para evitar que la cosa escale, su FALTA fue no actuar correctamente estaba en su derecho de disparar, pero ojo es una FALTA, en cambio los otros están cometiendo un delito, que tal si atropellaban al policía...es más lo atropellaron, que tal si lo mataban, que tal si estaba drogados o conducían y empezaban a disparar. Personalmente me causa decepción ver cómo la gente pide a gritos cárcel para el policía y ayuda para estos delincuentes 


Soy peruano y me mudé recientemente a Japón ¿ Hagan sus preguntas? 


Un picarón gigante :p 


Let's GOOOOOOOOOOOO 


Si señor Presidente, queremos modificar la ley universitaria que como modelo de lenguaje ai- xd


Mis plantas de ají amarillo, espero de tener una buena cosecha pronto 


._.XD 


Sunset en Lima Peru 


¿Quien dijo que los signos de puntuación no son importantes? 


Si 


Peruvian police officers dress up as Minni Mouse and other fantasy costumes as a set up for multiple arrests  


Hice a Miguel Grau y Pedro Paulet en estilo Game Boy 


Si. 


Saludos desde Uruguay 🇺🇾 Hola! Estuve hace unos meses recorriendo el gran país que tienen, hermoso. 
En la ciudad de Cusco, a las afueras de Kenko creo, me encontré con este señor, el cual me saque la foto y hoy le dediqué una ilustración.
Quería compartirla con ustedes y si alguien lo conoce que le comparta el dibujo y le mande un saludo.
Agradezco si les interesa pueden seguirme en Instagram.com/Olimarville para ver más de mi trabajo.
Abrazo grande hermanos peruanos


Este país está perdido? Sinceramente al ver cómo actuó el gobierno con las protestas solo puedo pensar que si la gente no actúa ahora este país se va a volver Venezuela 2.0 (sinceramente ni la gente hará algo porque todos piensan en sí mismos en este país, me incluyo porque esa es la mentalidad del peruano)

Los políticos diciendo cosas alucinadas sobre que "los negocios abrieron normalmente" o "la delincuencia bajó un 72% con nuestra gestion" solo me hace estresarme del horrible gobierno que tiene este país, todo va de mal en peor

Esto ya ni tiene que ver con la "izquierda" o "derecha", todos son ratas con trajes que se hacen llamar políticos

Pero quería escuchar otras opiniones sobre esto


Es verdad ya estan en las calles para celebrarlo con nosotros xD 


Chicos, he recreado la interfaz de Latina noticias y esto tiene mucho potencial para memes, no estoy seguro si debería hacerlo público ya que no quiero problemas con Latina y que empiecen a usarlo para hacer noticias falsas de verdad, que opinan de lo que deba hacer? 


2nd time peru windows screen 


Unos de mi lugares favoritos - Ica, Peru. Que tengan un feliz año nuevo! 


DISTANCIAMIENTO 


Machu Picchu …!!!!! 


Como cagarla con una española XD Ya van dos meses de ese mensaje jakajsaj


Que vergüenza csm! No hay palabras para describir la vergüenza que siento de ver esto.


Peru cuisine in the Top10 👏🏽👏🏽👏🏽 


Desde Argentina 


Supongo que todos estamos de acuerdo con esto no? 


de qué lado estás 


Brides Waterfall, Peru 


Japonés arroja la camiseta peruana al suelo luego de intercambio Tras finalizar el encuentro Perú vs Japón, el futbolista Takefusa Kubo arrojó la camiseta peruana luego del ‘amable’ intercambio que tuvo con el peruano Alexander Callens.

Al parecer los japoneses sólo son diplomáticos de la boca para afuera.

¿Qué opinan?


Confirmen 


...mientras tanto en r/PERU 


Empezando el 2021 con fuerza 


Los Saicos o7 


Limayork en GTA6 


Que falta de respeto al buen tapir, Cerron es la mascota 


Esto va para los dos. 


every villain has an obvious lair 


Jajajaj si o no? 


Traducción 100 


QUE MIER..? 🤨🤨🤨 


Mario Vargas Llosa entra a la academia francesa. Orgullo peruano 🇵🇪 


Pero nos están matando! 


Días lluviosos 


Beautiful weaving! 


Empiezo yo Se debería enseñar: Finanzas personales y primeros auxilios
No se debería enseñar: Religión


Limeño promedio 


Me identifico mucho 


Soda Stereo en el techo de Radio Panamericana.... y tu ropa secandose atras..... 


Me quedo con el Mundial de Globos 


Confirman esto? Lo de Vzla se entiende, pero pq los ecuatorianos y bolivianos nos odian tanto???? En X vi que Ecuador ganó una medalla de plata y los comentarios eran literalmente burlas e insultos hacia nosotros xdd


Dejaré esto aquí y me iré lentamente....jpg 


Departamentos del Perú comparados con paises de tamaño similar 


NO CONFUNDAN PLS - GAAA 


Pensé que alguien hablaría de "OYE CAUSAS" de Cemento Sol ... 


Mi familia heredó tierras de la reforma agraria, preguntame lo que quieras respecto a esta etapa de la historia peruana 


Salimos en r/piracy! Lol 


Vacuna 


Soy un "Vago". Tengo 25 años y no hago nada, hagan sus preguntas. Dejé 3 carreras, no trabajo , no tengo algún logro significativo y no busco tener alguno.

Fun fact: Resulté 2do puesto en mi promoción de cole KEK 

Casi nunca suelo postear, pero ya que todos publican sus logros y ninguno sus desgracias, siéntanse libre de preguntar cosas, etc.


¿Cuantos errores puedes encontrar en esta vergüenza? 


Definitivamente el mejor crossover 


Muchos weones se ven asi Xd


Ya, pero ¿Cuál es la necesidad?  Se que la policía es también repudiada, pero la verdad no entiendo por qué ven tan divertido burlarse de lo que debería ser la autoridad o del ciudadano como tal (al obstruir vías y vandalizar)


Creen que Peru participaría? 


Castillo en estos momentos 


Encontrado en Los Sims 4 Ese momento donde encuentras referencias a tu amado pais de la nada


mecha luego de ver lightyear 


Perú by like 


Tuca fiesta tuca fiesta 😎🎉🎉 


No uses pirotecnia ctm .


Las memorias del pasado 


Cuantos presidentes tenés boludo ? 


Esto es lo que nos falta en Perú Unos cuantos operativos como este para acabar con aquellos que no respetan las vías que son solo para autobuses



I believe in Vallejo supremacy 


Perú, enemigo N°1 del Perú 


Flag map of the Inca empire with modern borders. (Google translate: Mapa de bandera del imperio Inca con fronteras modernas.) 


Que diría el abuelo?? 


Peru fue lo mejor y lo peor que me pasó en la vida. Hola hermanos peruanos. Me presento como "El Che" (El che boludo). Argentino 32 años. En 2019 fui a Peru conocí a una flaca, luego esa flaca vino a Argentina, pim pam pum... bendición con doble nacionalidad en camino. Volví a Perú a acompañar a la madre en la gestación y estar para el nacimiento del baby. Me quedé, chambié, la pasé bien, luego pasaron pasaron cosas, me tocó la pandemia en 2020 en Lema. Fue duro, muy duro. La convivencia era dificil, la familia de ella tambien era muy cerrada. Hoy, unos años despues, los miro a ellos y la situación desde otro punto de vista. Extraño a mis amigos Peruanos, fueron bien cheveres conmigo. Terminé viviendo unos meses en SJL casi límite con Jicamarca, allí fui feliz. También viví por otros distritos, como Miraflower, o Yisus Maria. Me encantaba (para un hombre solo) la cantidad de comercios que había en Luriganchito, me molestaba la basura y los que orinaban en la vía pública.  La mamá de baby está en los unaited ahora. (Si, le firmé el permiso para que salga sin el papá).  Hacemos videollamada, y espero ansioso volver a verlas. Ahora estoy en Argentina che pe boludo. Como extraño la comida peruana, no extraño la Sunat y la oficina de migraciones de Peru. No se, quise contar un poco lo que fue mi vida. Aun me sigo riendo sobre la desilusión que causaba a quienes me conocían y decían "Que hashessssss boludoooooo? (con acento porteño)", pero yo soy de Córdoba. "Ehhhhhhhhh tomás mate pibeee??? te gustaaaa el asadoooo cheee???", no, no tomo mate, asado casi no como. "Ah peroooooo Riverrrr o bocaaaaaa boludooooo" No me gusta el futbol. El argentino menos argentino cheeeeee. Abrazo causa pe batería chamo. 


El cielo de Lima. 


¿Cuál es una opinión sobre el Perú que te pondría en esta situación?  


5⭐ 


GOL DE FLORES CARAJOOOOO!!! VAMOS PERU QUE SE PUEDE!!! 


The Inca Empire was cool 


Se que estas aquí Jeropa khsmr 🧐 


¡Estamos construyendo la Tierra en Minecraft a escala 1:1! Aquí hay algo de progreso en Perú. 


Mapa de las cuencas hidrográficas del Perú. 


Con manzanitas. ¿Les quedó claro lapicitos? 


Cheers 


xd 


✏️ Gracias al pueblo ✏️ 


ALGUIEN ME EXPLICA QUE CARAJOS ES ESTA MIERDA!!! 


Fauna 


Cualquier parecido con la realidad es pura coincidencia. 


hey simba 


INCA 


Chao me voy a recuperar Arica 😎🇵🇪 


Sangre Peruana! 🇵🇪 Mi sobrina Sophia le tiene tanto cariño a nuestro país que hizo este dibujo para un Concurso de Google ;) 


cuy premium 


Pero que??? 


Pa' lapicitos como tú - Carlos Alverez 


Los 10 cocos que inverti en toda mi vida.. te despido con esta Castillo 


Gobierno corrupto de mieda 


What does the U symbol mean? I am visiting Peru for the first time and see this symbol everywhere. I have no idea what it means and can’t find any useful info online. Why is it on football jerseys and carved into mountains and painted on walls and stuck onto the señor de los Milagros? I’m very curious for its meaning and significance. Thank you! 


Dios Perdona Nosotros no" "Dios Perdona Nosotros no"

Soldados peruanos en un puesto de Vigilancia en algún lugar de la selva peruana , lucen una bandera terrorista capturada .alrededor de 1986.


Cómo pase de ser clase baja a ganar aprox 50k mensuales (en menos de 10 años) # ESTO ES UN AMA (ASK ME ANYTHING)

Hola, primero que nada, el propósito de este post no es de ninguna manera alardear o algo similar, de cualquier forma, no hay manera de mostrar mi identidad personal, solo tengo tres motivos:

1. Mostrar al público la forma en que se me hizo posible este cambio, para que con esta resumida experiencia, algunos jóvenes puedan motivarse.
2. En caso haya preguntas que puedan ayudar a los demás, responderlas.
3. Estoy agradecido con la vida y quiero ayudar de alguna manera a los más jóvenes.

# DISCLAIMER:

 No soy participe de la frase "el pobre es pobre porque quiere" soy consciente que hay un factor suerte bastante importante, y hay muchas personas condenadas a no poder cambiar su realidad, sin embargo, este post busca ayudar a los que potencialmente tengan esa posibilidad y busquen alguna guía.
 No me consideron de clase alta, ni mucho menos, me falta mucho para eso.

Dicho esto, empecemos:

# CONTEXTO HACE 10 AÑOS:

Vengo de una familia de varias generaciones de pobreza de provincia, sin propiedas ni mucho menos negocio, poca cultura financiera, pero con una crianza bastante resiliente, mis dos padres son profesionales, aunque mi mamá no ejerce y mi papá sólo pasa una pensión simbólica. Tengo 5 hermanos, soy el segundo. Tengo TEA leve. (18 años).

# CONTEXTO AHORA:

Mis ingresos mensuales son alrededor de 40k 50k soles, tengo una empresa, varias propiedades, una familia (esposa y descendencia) y muchos planes a futuro. (28 años)

# PROCESO (súper resumido):

Si bien el proceso ha sido demasiado largo, comentaré los puntos de quiebre:

 Empecé a estudiar la carrera ingeniería de sistemas (universidad pública de provincia), la tomé bastante en serio y dediqué mucho tiempo a profundizarla (mientras estudiaba, trabajaba y cuidaba de mis hermanos en mis raots libres).
 Empecé a hacer contactos en la universidad.
 Mi hermano me consiguió trabajo en una clínica para realizar un sistema (me pagaban 1000 soles mensuales) cuando cursaba 4to ciclo de mi carrera, actualmente siguen usando ese sistema.
 Usé todos mis ahorros (como dos mil soles y algo) para visitar a amigos que hice en Chile y trabajar en proyectos en físico, que luego me consiguieron más contactos con empresas ahí.
 Empecé a trabajar remoto para empresas, primero en Chile, luego en México y Bolivia.
 Aprendí inglés cuando empezó la pandemia y empecé a trabajar para USA.
 Cambié de rol a uno más especializado, analizando el mercado.
 Creé mi empresa, y poco a poco empecé a generar empleos y nuevos clientes, usando los contactos que hice a lo largo de todo este tiempo.

# CONCLUSIÓN (también, súper resumida)

 El factor suerte ha sido primordial, tanto de las oportunidades como el timing correcto para tomar decisiones.
 Lo demás es una mezcla de contactos, mucho estudio/esfuerzo en el área correcta (no estudiar por estudiar sin analizar el mercado) y voluntad.
 Tuve muchos motivadores, desde el miedo, pasando por querer usar mi tiempo para descansar y hasta el amor por mis seres queridos.
 Si pudiera cambiar algo, sería el estudiar finanzas, inglés, y abrir mi empresa muy tarde.
 Lo que funcionó conmigo, no necesariamente va a funcionar contigo, porque tenemos diferente contexto y ya es otra época, pero en manera general, al menos alguna decisión podría ser semejante e impactar de manera similar.

Si alguien tiene alguna duda más personal, también puedo responder los DM.


¿Personajes más queridos del Perú contemporaneo? Ultimamente todos los politicos, pensadores, famosos, etc son igual de amados y odiados.

Por eso me preguntaba si existe algun personaje peruano contemporaneo que sea querido si bien no por todos al menos por la gran mayoria de los peruanos como por ejemplo hace unos años MAD, Lapadula y.... (no se me ocurren mas xd)





R/Peru what's the name of this food So I ate this delicious food some years ago in Peru and would like to make it at home again. Does anybody know the name? (Bottom) 
Thanks! 


Gente Machu Picchu es representado en juego con estilo anime, que es lo que opinan? 


Mientras tanto por la Av. Canadá , otra cosita ah 


tenía que hacerlo 🍋 


Que fue, un día no entro a las redes y solo le meten más leña al fuego 


La gran chocolatada de Sideral 


Me fui de caminata a las lomas de lachay y tome unas fotos 


Con sinceridad 


Hablando de caer bajo? 


Uno nunca se aburre, aquí en Perusalén xd 


Transformers> gobiernos regionales 


Vemos que las vacunas compradas por el gobierno comunista son una estafa. Modifican nuestro ADN, acá vemos cómo un médico vacunado se convirtió en oso. Encima, no es un oso chévere como Ted o talentoso como Osito Pardo, sino amigo de Osito Lima 


Mientras tanto el voto rural... 


American Tourists who spent time in the Covid19 quarantine in Peru tell how unsafe they felt when arriving back in the US 


Ligma 


Difundan: Niña de 8 años salió a botar la basura en SJL y desapareció. Familia pide ayuda para encontrarla 


Que hermoso sería Lima si hubiese tenido un correcto planeamiento urbano. 


Empieza diciembre. Las tiendas: 


No se olviden: Hoy hay vacunatón (desde las 7AM de hoy hasta las 7PM de mañana) en Lima Metropolitana. 


Peruvian mood 2020 


🔥 Peruvian Inca Tern 🔥 


Outfit de Dona Boluarte si difundir 🙀🙀🙀 


Y yo creía que pagar por escuchar a Bad Bunny "cantar" ya era suficientemente tonto... 


créditos del meme a: Random Peruvian Memes 👌 


Hi I made this meme for you guys 😊 


Plaza histórica de Cusco 🇵🇪 


Vizcarra Dogg 


Espíritu navideño combi edition 


Fotos que tomé en el desfile de “Peru Day” en NYC 


Que mrda esta psandooo Sinceramente ya parece un capitulo mas de soutj park o de pdre de familia un chistee que mrda pasa con el peruu


El congresista Jorge Montoya, respondió a los periodistas del programa Cuarto Poder, quienes revelaron que desde diciembre el Congreso gasta S/190 en la alimentación de cada parlamentario. Preguntó a los periodistas del mencionado programa televisivo que si ellos comen alimentos “de tercera”. 


Hermoso 


Ayuda, me invitaron a ver Hablando Huevadas :/ Estuve hablando con un chico del trabajo hace meses y como somos 100% remoto, esta sería la primera salida.

Y al genio se le ocurrió comprar entradas para ver Hablando Huevadas. Cómo le digo que no voy a ir porque ese show me parece machista, racista y vulgar sin perderlo?

Es un buen chico y no creooo que sea fan acérrimo, nunca habíamos hablado de ese "show" hasta que me sorprendió con las entradas.

Aparte, alguien más piensa que ese programa es una red flag?

UPDATE: Le dije que no quería ir y se puso medio espeso porque ya había gastado en las entradas y que le dé una oportunidad al show. Me aburrí de que me insista y ahí murió el plan. 


Baja la llama 🦙 


1 peruano vs 2 americanos 


Conseguir chamba está brava en todos lados 


Como siempre Susy Díaz haciendo más por el Perú que el propio gobierno. 


Lo mas interesante que hayan encontrado en una cachina? 


Lima en 2077 según IA 


el pelo xd 


Jajajaj 


Milena Warthon, Peruvian artist, being featured in New York’s Times Square. 


Conteo ONPE al 100: Eso es to eso es to eso es todo amigos. 


Somewhere in Huanuco, Peru (not sure about the year) 


Been a dream of mine to come back to Peru and conquer the 8-day Cordillera Huayhuash trek. Last week, I did it. 


Que no les engañen, no somos un país violento. Los violentos son otros... 


Bueno, quería subir esto por año 2021, en si por el bicentenario pero no se me dio tiempo, asi que lo decidi subir en año nuevo XD (tmr soy cojuda), pero bueno, feliz año nuevo causas(no se asusten si lo vene en alguna otra red, lo subi por otras redes tambien con el nombre de slushy XD) 


La nostalgia de la cabina de internet del barrio 


Rate my dinner! 


Thank you, Peru I was fortunate enough to spend 17 days in Lima for the Pan American Games. I was writing for Team USA. And all I want to say is that I want to go back.

Thank you, Lima, for welcoming me with open arms. I've never been called "caballero" more times in my life. You respected that my Spanish levels were on par with a six-year-old child. As I stammered out my sentence, all the volunteers tried to help me with my requests without hesitation.

I loved the food and location that I stayed in. I'm thankful that I stayed in San Borja, rather than Miraflores. I was able to see more than just the tourist things. I walked to coffee shops without a worry. I wanted to stop in every small food shop and buy 25 sanguiches. I swear, it's something so simple, but so delicious. I don't get it. I'm not a fan of ceviche, but I was able to try tacu tacu with salsa de mariscos, and that was fantastic. I laughed at the fact that lomo saltado is everywhere and everyone has their little spin on it. The hotel even served it for breakfast. Each time it was delicious. In addition, I immediately Googled "where to buy Pisco in the U.S." I'm addicted to Pisco sours now. Thanks. 

I'm going to come back when I can. I missed out on a lot -- most notably Machu Picchu -- because I had to be at a different event every day. But the glimpses of the districts -- Chorillos, Callao, El Salvador, Villa Maria del Triunfo, and Videna -- all offered something unique. I don't know how to describe it, other than it may be on the lesser-known or less-safe side, but honestly, my favorite to just look at from the venue was Villa Maria. The mountainous view lined with houses was incredibly unique to me. I'm glad I got to see something that doesn't really exist in the United States. 

Thank you, Peru. I will be back.


 Hermoso Perú. ¡Gracias! Viajé a Perú con mi esposa e hija en las pasadas 2 semanas y fue más hermoso de lo que yo pensaba. Tienen un país variado y rico en ecosistemas y cultura. Solo visitamos los lugares turísticos porque no nos atrevimos a salir más allá por recomendaciones. Gracias a todos los que nos atendieron, fueron casi todos muy amables. Notamos que hay personas que le meten duro al trabajo. Tuvimos varios hoteles que prácticamente una persona lo corría solo como por 10 o 12 horas (haciendo el desayuno, atendiendo, etc), adicional a eso ver madres por ahí trabajando hasta tarde en la calle con sus niños me rompió. Traté de aportar cuando pude.  Sé que la vida allá no es fácil, y que no es en todos los lugares, pero fuerza a todos. Abrazo desde Puerto Rico. Btw. ¡Ustedes manejan bien loco! 😂 


¿Otra vez con resentidos sociales? Un venezolano ingresó a la carrera de telecomunicaciones en la UNI, muchos lo felicitaron, yo por mi parte también le mando un saludo y que siga adelante, pero hay un par de nulos de masa encefálica que dicen que porqué le vamos a pagar la universidad que debería ir a una privada y esas pavadas.

El obtuvo el puntaje porque fue mejor que muchos peruanos, así funciona la meritocracia, el mejor será el beneficiado.




Cusco at blue hour 


Aplica pa Perú 


Misunderstanding 


True story 


Ganamos chicas !!! 


Obesidad en Sur America. Peru el mas bajo? No lo puedo creer 


Hermoso 


Happy Valentine’s Day you filthy animal! 


Friazos los de McDonalds 🥶🥶🥶 


creen que venga? 


Desde "Lo envenenaron" hasta "Era bait bro" 


Cada post de gringos ser como: Hola Soy Jayden America soy estadounidense de nacimiento hace 5 minutos me entere que existe un pueblocho llamado Perú y me enamore de su cultura o algo así, debido a ello acabo de planear largarme de este país e irme a vivir al callao donde pienso ejercer mi carrera de vendedor de empanadas (tengo titulo) creen que pueda vivir bien? tambien queria saber si tendria algun problema con los vecinos porque soy Asexual, no binario, furry, no me gusta el futbol y soy vegano. Solo por las dudas ustedes respiran tambien? gracias adelantado! (a verdad conoci a una peruana hace 2 horas por internet y pienso casarme con ella deberia llevarle una llama?)


Ocurrió el 19 de enero a las 6am en Barranco, ¿que mierdas pasó aquí? 


Hice este collage inspirado en un viaje al Cuzco 


Alguno ha ido al central ? 


La noticia más XD de la mañana 


Ya sabía que este sería mi año 


Barranco. Lima, Perú. 


F 


VIZCARRA 


Reporten estos videos por favor Nos hacen quedar mal a nivel internacional diciendo mentiras


Alguien sabe que es esto? 


Si todos los peruanos estamos conscientes de que Pedro Castillo es un ladrón y un sinvergüenza, ¿por qué no hay grandes protestas contra su gobierno al estilo de las marchas contra Merino? 


Lo de la tienda que ya van a dejar en quiebra es cierto xd 


Does anyone know the name of this type of pot? We used this pot in a cooking class but I cannot remember the name and would like to buy one. 


Perú según los turistas 


"El Burrito que no quería ser presidente". Cuento inspirado en Pedro Castillo es el libro más vendido de la FIL 


Otro turista de por vida 


“Viva el Apra compañeeeeeros!!!” 


Dibuje una llamita 


Mapa gastronomico del Perú/ Gastronomic peruvian map 


Foto que tome de la vía láctea en la sierra limeña a 4300m 


Would you buy it? 


Keiko admitiendo que nos está jodiendo la vida sin tener ninguna prueba de fraude. 


Peru Final Destination 


El domador de ratas 


Comida para marcianos 👽 


A 


Made this a couple years back of the Pachacuti statue in Cusco. I hope this is the right place to post this. 


QuinuaGOD 


18/07: Feliz día del pollo a la brasa !!! 


Estoy casi seguro del que mira este subreddit no es fujimorista 


oooooooops 


Ica, Peru 


Aborto Ustedes están a favor o encontrá del aborto? Por qué?




Letreros bilingües 


Cuando le dices que "No" al limpiador de lunas pero el sigue insistiendo 


2 centavos de 1876, también tengo una de 1 centavo del mismo año pero la estoy limpiando estos días. 


Por lo menos somos potencia en Pokémon XD 


No sé ustedes pero me siento un poco mejor.  


Me dijeron que la plantilla que hice de Latina Noticias está muy buena y les agradezco mucho, quiero hacer muchos memes así que por favor denme ideas y no duden en contactarme cuando tengan una, aquí les dejo otro meme que hice con unas mejoras/adiciones que hice a la plantilla: 


La nueva Familia Presidencial del Perú 


Lima 


Terrible lo que pasará este 19... no se lo deseo a nadie... 


Hagan esto viral 👍🏻 


Hoy en la Av. Abancay, no sean imprudentes al cruzar vías, hay cada enfermo al volante Lo marco como cultura por ser un comportamiento común en los peruanos


Tan lindos... 


Foto que tomé del brazo exterior de la vía láctea en la laguna de cutay, sierra de lima 


:( 


Irónicamente, hay gente que de verdad piensa que en el pasado los tiempos eran mejores. 


Mientras tanto los fujitrolls de r/PERU 


Ahora como dirán? "Toma tu canasta"? No sé, se escucha feo xdxd 


Willaq Pirqa es una hermosa película peruana enteramente en quechua que todo peruano debería ver. ¡Solo quedan estos horarios! 


Falta poco para que comience el ritual 


Xmas tree engulfed in flames. Jockey Plaza Shopping Centre. Lima, Peru 


Orgulloso como peruano de tener esta maravilla del mundo en nuestro país. 


... 


Parque Nacional Sierra del Divisor 


La realidad supera a la ficción 


USA vs PERU (gracias u/Mapuchikira por la inspiracion) 


A este punto podría ser canon Robado de FB 


Vuela alto 🕊️ (al primero que me venga a hablar de política lo mando a dormir) 


Peruano volviendose cada vez mas peruano 


Nada mal 


The Peruvian Andes. [3500 x 2491] [OC] 


No huyan jajjajajaja XD 


Peruvian gaming 


¿Los fujimoristas ahora si comenzaran a votar a partir de ahora o como? No se si sea algo disuacivo la muerte del chino para el partido de keiko o un impulso para que su 1/5 de los votantes vayan a las urnas. Yo pienso que se podrian ir con De Soto ya que es el ultimo trofeo de la epoca del recover del Perú y tambien porque es como un fujimori sin crimenes de guerra. ¿Opiniones?


Donde está la Doña Pepa?? 


La Qeicos 


Social Distancing 


Falleció Yola Polastri  


Nuevo billete de S/.200.00 soles Entró en circulación el 15/12/2023


Top 10 sonidos que marcaron toda una generación: 


Peruvian nurses bringing the vaccine to a farway village. 


Ese pikachu es la kgada. Votes como votes me ha hecho reír. 


Hello Peru! I’m a Brit who enjoys making dishes from other countries. Today I made Ceviche. Hopefully I did ok. 


🔥 Rainbow Mountain in Peru 


solo 63 % ?!??! 


Noticia de última hora, hay que mantener a los presos felices, especialmente si son Pedro Castillo 


xD 


JAJA meme 


Hay fotos que dicen tanto 


Perú en 35mm 🎞 - Tres fotos más de Lima, tomadas con un rollo Fuji C200 


Presidente Martín Vizcarra anunció la disolución del Congreso de la República 


Machu Picchu in the morning (por la mañana) 


La poli ya ingresó a la San Marcos 


[Serio] Sobre las publicaciones o comentarios racistas y clasistas Últimamente, a partir de las protestas, varios usuarios en este sub están mostrando actitudes y comentarios racistas. En particular, referir a la gente que protesta (así sea con violencia) de forma despectiva va totalmente en contra de la idea de este sub, que es discutir de forma respetuosa los temas relacionados a Perú. Comentarios y publicaciones que ataquen a grupos, comunidades o personas serán eliminados y los usuarios baneados, a consideración de los mods. Sobre todo los que promuevan violencia. Las personas que piensan que eso es normal o no tiene nada de malo no tienen cabida en este sub. Si encuentran comentarios que les parezca fuera de estas líneas, por favor usar la opción de reportar y los mods nos encargamos.

En particular, nosotros como moderadores y como comunidad, nos regimos con [las políticas de contenido de reddit]( En particular:

>Rule 1  
>  
>Remember the human. Reddit is a place for creating community and belonging, not for attacking marginalized or vulnerable groups of people. Everyone has a right to use Reddit free of [harassment, bullying]( and threats of [violence]( Communities and users that incite violence or that promote hate based on [identity or vulnerability]( will be banned.

Nosotros de verdad tratamos de ser abiertos a todas formas de pensar, pero mantengamos el respeto a todo nivel.


Achorao 


Illustrated map of Peru 🇵🇪 


He visto 14 millones de futuros alternos ...... 


Joven simpatizante de Fuerza Popular se gana el cariño del público con sólidos argumentos para votar a favor de su candidata 


Desesperación  Durante décadas, mientras ellos tenían superioridad en todo, eran los defensores acérrimos del libre mercado y obligaban a los demás países a aceptar dichos postulados. Ahora que ya no tienen dicha superioridad, se vuelven proteccionistas. Y obviamente, un país soberano puede defender su economía como mejor le parezca, pero queda claro que el libre mercado solo les vale cuando les conviene. Quizás nosotros, tercermundistas huevones, debemos tomar nota y no comernos siempre lo que viene de allí. Espíritu crítico es lo primero, compatriotas.


Se acabó la novela: Toledo es sentenciado a 20 años y 6 meses de prisión  Fue sentenciado a 9 años por colusión y 11 años por lavado de activos. Además, fue inhabilitado de la función pública por tres años y deberá pagar 242 días de multa. 


Otra vez volvió a hacerse viral está foto Me da risa como cada ano está foto vuelve a ser vergüenza mundial y una muestra de las horribles prioridades del gobierno.


Doomentio en televisión peruana genteee  Contexto: el weon de ma imagen es un lolcow de internet y no es ningún extorsionador, solo es un triste webon.


Si Azucena tuviera un buen doblaje (De verdad, me ha encantado jaja) 


Bought these in a South American supermarket in Germany and fell in love. Can someone tell me why they taste and smell so special? 


Tomó casi media hora pero valió la pena XD 


Hice el meme de Capitán Perú en 8 bits. xd 


Apoyando a Ucrania 🇺🇦 


No es excluyente. 


Wanted to share this illustration I did of Castillo for an article about the election 


Ni la CNN lo esperaba 


What's it like living in Lima, Peru? First observations from an Englishman I moved to Peru from London a couple of months ago and wanted to put my observations down for Peruvians who may be interested in an outsiders point of view, for travellers and also settlers coming to live here. First of all i love it (and this is by no means a critique). Its vibrant but also calm and full of things to enrich the soul.

Note: these are mainly observations, assumptions and occasionally massive over-simplifications on living in Lima in general, but also Peru as a whole and i am more than happy for people to tell me i know nothing about their country and i am also expecting, and am somewhat excited about, getting destroyed in the comments - so here we go....

&#x200B;

Edit: Here's a link to [part 2]( A follow up of observations after living in Peru after a couple more months.

&#x200B;

A few quick ones first:

\- The food is great and unlike any other food in the world. Pay a bit more and you can eat some of the best in the world and you can also find super cheap food that is amazing too. One caveat: there are some foods that are idolised in Peru that i find  very average eg causa, seco and other stews.- Fruit is also great and they have so many types you can't get in Europe - Chirimoya blows my mind - also try Lucuma, granadilla, pitahaya.. in fact a great, cheap cultural experience would be go to a fruit market grab a load of weird looking fruit and sit in your hotel room with a friend and try them all, you won't be disappointed.

\- Speaking to someone in another room at a loud volume is completely normal (and very confusing to an Englishman).

\- Despite having some of the best coffee in the world most people seem to drink instant coffee for some bizarre reason.

\- Women run this country. I don't give a fuck if all the judges and presidents are men, behind them is a woman (be it their wife, mother, sister or whatever) who is kicking their arse on a daily basis.

\- Peruvian time. Again very difficult to an Englishman. If a party starts at 8 everyone arrives between 9 and 10 so tell everyone the party starts at 7.

\- People drink socially. Unlike in England where people meet up to try to melt their brain as quickly as possible with alcohol, most people generally drink very reasonably which is actually quite refreshing. You can go out and get wasted if you want to though and is easy to do.- Kiss all women on the cheek once when meeting them. It feels weird at first then becomes quite normal but don't actually kiss them, merely gently touch one or both of their shoulders and touch your right cheeks very lightly, if at all, and make a small kiss sound into their right ear. As a foreigner its hilarious at group gatherings as you have to do it to EVERYONE, so as people file in they have to navigate the whole room before they can do anything and those in the room already have to get up every time someone comes in, then go back to their conversations like nothing ever happened.

\- Do not kiss men on the cheek. I nearly did this once, when i was confused after a few Cusquenas and got the 'hey buddy' hands up move. It was awkward and i've never forgot it. Go with a hand shake (and don't be one of those bell ends who squeezes peoples hands - not only in Peru but in life in general).- Peruvian families. Tend to be massive. At first count my wife has 600 aunties, 50,000 uncles and a billion cousins. I also found out a lot of people she calls uncle, aunty and cousins aren't actually her real aunties, uncles or cousins at all and is a trick to confuse me.

\- Dangers. As a foreigner i am told i will be kidnapped and murdered daily if i open the bathroom window to let some air in and i can't actually work out whats dangerous or not. I know Peru has poverty and this can drive people to commit crimes but in general i think Peru is a lot safer than locals make out (i think/hope) and one of the safer South American countries. I get told not to do certain things very often e.g don't have car windows down, don't park in Barranco, don't go to Callao, hold your bag tight, don't use your phone anywhere on the street but so far i have seen zero crime and zero fights.

\- Traffic is chaos in Lima. It's almost as world famous as its food. And someone needs to fucking do something about it! I am considering setting up a kickstarter for an urban planning and traffic management course and paying for three geniuses to solve it. Its not just poor planning - although a few more traffic lights, a specific lane for micros (buses) and taxis, bicycle lanes in the green middle sections of the roads wouldn't go amiss and would quickly solve some issues - but there is zero lane discipline, no safe braking spaces between cars (because everyone cuts in) and generally no courteousness or empathy for the fellow driver (there are exceptions). Its a battle. On top of planning the law and police could help but they also need to stop taking bribes and people need to stop giving them. If the fines went towards urban planning, fixing the roads etc we'd be in a better place.

\- Taxis. As someone who comes from England taxis are pretty cheap and i use them a lot more regularly (mainly because public transport isn't great). i use uber mainly, but a lot Peruvians use cabify and easytaxi as they say they are safer but i think its much of a muchness. Ubers are probably half the price of back home if not more.  The taxis on the street are cheaper but are supposedly more dangerous and always ask the fare in advance.

- Climate. Talking about Lima specifically, its generally quite cloudy unless you're in La Molina where its a bit sunnier. The temperatures are good and it rarely gets too hot or too cold throughout the year. It'll get above 30 degrees in the summer and below 20 in the winter but as a rule its generally in the 20s.

\- Dust. Its a desert. Those new ice white trainers you bought? yeah they're nice!

\- Quality of life. As with anywhere in the world it's very dependent on your situation, desires and finances. I'd say in Lima though for the general population (not so much tourists) the amount of disposable income you have dramatically effects your quality of life. Lima's a big city and you can get most things if you have enough money (see below for caveat) and if you want to pay for it you can eat in the best restaurants in the world, get great clothes, go to the cinema, golf, country clubs, nightlife, if those are your kind of things. Side note. If you want to live in the jungle or on the beach you can do this for very little money and be happy but Lima is slightly different.

\- Class divide. It exists and is very apparent. It's not blatant or acted upon so much and people aren't strictly divided in terms of where to go and what to do (having the money to do things being the exception) but it's definitely more apparent. That said there is no animosity between the classes and people treat each other with respect for the most part. It's more that some people feel the need to show off their status with the way they act, dress, drive, do etc.

\- Manners. Heavily linked to this is showing your manners, education or class. i rarely had to worry or consider this in England but it's more important here i think. Don't scrape your plate, put a napkin on your lap, open doors, be courteous, don't scratch your balls in front of my grandma ... sheesh its hard work. 

\- Poverty. Peru is still a third world country and a lot of Peruvians are poor. Its easy to forget and you can get into a bubble in Lima especially. That said, you are often faced with it and it can be hard to know what to do and how to feel but ultimately it's humbling and important to know that i, and maybe we (i don't know who's reading this), are very lucky. It reminds me life can be really hard and there are people who never had an equal chance. I'll give tips to taxis, the guys entertaining at traffic lights and the disabled people begging but i know life is hard for those people who no doubt have good times too but maybe less of them.

\- Generational change. Having lived in Japan and Peru now i've noticed slight similarities with regards to generational shifts. In general both societies are structured around the family rather than individual. People used to live with their parents until they were married but more and more often now young adults are starting to move away and rent on their own and with friends much more. The current generation are much more empowered and are breaking traditional family structures. - whether this is good or bad is up for debate.

\- Fashion and art. My wife left Peru 10 years ago, and even in that short space of time fashion and culture has changed a lot. She said previously, people would dress up smart to go out but now people are much more casual. Also young people are experimenting more with arts rather than or alongside traditional educational disciplines eg law, finance, engineering etc. Both the last two points could be seen as a cultural revolution with young people becoming more independent or just a part of a natural change.

- Culture. Peru has a very vibrant and well documented culture historically and a really under-rated literary history too. It also has some great traditional music and dance from the little i've seen. I don't know enough about its modern music scene to comment and the art galleries i have been to have been good but finding cultural things to do in Lima are definitely things i actively have to seek out more than i would have in London. That said the art and design scene is growing really fast in Barranco, Miraflores and most interestingly Callao.

\- Work. People seem to work less and have more time for family than in London (massive generalisation alert). That said i'm sure people do work, and more likely, have to work really hard to get by too (i guess this is coming from a generally middle class POV).

\- Internet. I work from home and the internet is as good as the UK. No problems there.

\- Cost of living. Lima is  a much more modern city than people would imagine. When i said i was moving to Peru i think a lot of people thought i'd be in a hut in the jungle spearing snakes that i would eat raw with a sprinkle of tarantula blood. The reality is you can get almost anything in Lima (apart from bread yeast, English tea, HP sauce, custard and other british goodness) and as a general rule things are cheaper but maybe not always as cheap as you'd expect depending on what you buy. If you want branded stuff ie Apple computers, Levi jeans etc its practically the same price if not sometimes more expensive.

Food is comparatively cheaper, you can get a really good meal for a couple of pounds if you know where to go and sometimes willing to risk it but mid range to high end restaurants and bars in lima and touristy places are generally 25 -40% cheaper (very rough estimate) for the equivalent quality. We had an amazing meal last night which would've easily have been £40 a head in London and was around £25. Phone bills are a bit cheaper, cars aren't really much cheaper, petrol is cheaper, bills are cheaper and rent is a lot cheaper.

\- Post \- you can't really trust it so buying stuff online is a risk. This is actually a bigger pain in the arse than you'd imagine if you consider the amount and range of stuff you buy online.

\- Travel. The public transport system is not up to scratch but is getting better. There is no subway and the new commuter line train is pretty limited and still under construction. buses are either micros (old mini buses that stop everywhere and anywhere and are hard for tourists to work out) which  are independently owned and run and are incredibly cheap but generally packed or the intercity buses that have their own bus lanes on the motorways and are also pretty packed. I feel like public transport is still aimed at the poorer working classes while middle class people drive or taxis, but ultimately sit in the same traffic anyway (they just don't have get smashed as much).

\- Cakes  There are some seriously delicious patisseries in Lima. Find them and eat them. On this point Peruvians are not afraid of sugar and its not uncommon to have postre or a sugary drink with every meal.

\- Refusing food You can't. They won't let you. They want you to eat until you throw up in your mouth and stay awake at night staring at the ceiling while your stomach works out what the hell is going on and why you did this to it.

&#x200B;

Wow that was slightly more exhaustive than i thought it'd be and have probably still only scratched the surface.

&#x200B;


Rip 


¿Que ciudades o distritos le recuerdan esta imagen? Vi esta imagen en el subreddit de Mexico y me pareció interesante ver cómo sería para el caso peruano.


Soy el sol que nace, soy el sol que muere. 


ya no puedo ir a Italia 


Hold my turron 🌚 


Y cuantas tuvimos? Ah sí, como 5 si es que contamos la de la gran Colombia y el conflicto del falso/alto Paquisha como guerra. 


F Perú 


Intento fallido de hacer la bandera peruana en paint 


Cusco, Peru 


La verdad! 


Simplemente indignante: 


Se cansó de esperar una respuesta en r/PERU 


Cuando tu novia es conera: 


plot twist: peru se une xdxdxd 


Mejor campaña que he visto en mi vida, merece ganar xdxdxdxd 


Peruvian football fans in favour of Argentine sovereignity on the Fakland Islands, 1980s 


Váyanse a la... 


LGTBQ+ y viajes 


Hola amigos peruanos de Reddit, esta obra está dedicada a ustedes. Sé que todos andamos desanimados por los últimos sucesos en nuestro país. Así que decidí hacer este mural para recordarnos que todavía existe toda una generación que lucha por reconstruir un país, que ha sido tan dañado por sus líderes ! Espero sea de su agrado. 🇵🇪

Pueden seguirme en IG . Saludos!




En S.J.M. 


llaoca moment0 


Bellido haciendo de las suyas 


Lima (1959) 


Ahhhhhhh un clásico 


POR FAVOR, ELIMINE SI NO ESTÁ PERMITIDO: Estoy publicando esto porque el abuelo de mi esposa, Felix Raúl Roman Rivas, ha desaparecido en Lima hasta ayer. Los detalles están en la foto. Si alguien ve u oye algo, comuníquese con las autoridades. Gracias. 


Have a nice day! 


Los títulos son dificiles 


Jumangi... 


The Presidents of Peru and their fates 


YA ES DICIEMBRE GENT 


Háganse los sorprendidos Link al tweet: 


Hermanitos, hoy me voy a sacrificar por ustedes 🫡. DIOSITO GRACIAS POR HACERME PERUANO!


Su clon o el verdadero? 🤔 


This is Perú 


Y ¿Cómo es la policía en tu país? Pues... 


4-2 Peru vs Alemania 


El dólar a 4.03. That's it. That's the post. 


The beauties of our Peru trip. Beautiful country, beautiful people. 


Lima domingo a medio día 


My wife drew this beautiful picture of a girl with her llama 


Hola peruanos, no hablo español, les escribo desde Turquía, lo siento. ¿Este dinero tiene algún valor en su país? 


¿Esto es legal? ¿Pueden pedirte tu raza como campo OBLIGATORIO al postular a un trabajo? Y si es así, WTF? 


Estamos en Atlas de r/place ( el link para que lo vean mis kings) 


Apellido más común por departamento. Cr: Black Maps 


que dice esto sobre los peruanos? 


Holi 


Noticias en Perú 🤑👊 


¿Debería haber una etiqueta llamada Twitter? 


Mientras tanto en la Lim Rural 


xd 


Tan maldita puede ser la gente? 


A homeless guy climbing up a burning building in Peru to rescue a dog trapped on the roof. 


Perdimos 


Quien lo va a ver? 


Comercial de D'Onofrio 


Perú es un país de mucha igualdad. Desde 2018, ha cambiado de presidente cada 8 meses en promedio para que todos tengan la oportunidad de ser presidente. 


Se acuerdan de Bembos, pues aquí viene Pardo’s S/. 82.00 más S/.20.00 por una jarra de chicha o limonada. Nótese el tamaño del cuarto de pollo que es apenas más grande que una de las carnes del anticucho, me gustaría haber tenido algo más estándar para la referencia de tamaño pero no tenía nada y no se ve en la foto pero la porción era casi una “cajita feliz”. Los chorizos son esos tipo cóctel del tamaño de un dedo. Las papas vinieron en un plato pequeño y que apenas cubría el plato, la carne dura e insípida. No tenía ensalada. Lo único bueno fue el sabor y la textura del anticucho. La verdad que por ese precio me hubiera ido a Las Tinajas y comía 3 veces mejor. Una vergüenza. Se vende como “parrilla para 2” y creo que sería mejor “aperitivo”. Pardo’s de Salaverry, al frente de Ministerio de Trabajo. Para mi murió Pardo’s hoy, y con Bembos ya van 2.


Laura sad 


Ni Eren Jeagger tuvo tan buena evolución de personaje 


Otra década perdida 🙃 


Esta es la cara promedio del peruano y peruana 


Auxilio, soy de Chile y me compré esto creyendo que era algo como mayo, pero es muy espeso y la verdad ni sé cómo se come. Que es? Cómo se come? Se mezcla con algo? Saludos y gracias :p 


XD 


@castielxjoel o7 o7 o7 o7 


Papa Noel arresta microcomercializadores de droga 


Escuchemos a la otra cara de la moneda Últimamente los posts sobre gente que informa sobre sus exitosos trabajos y jugosos sueldos abundan en este grupo; ahora, me gustaría escuchar los comentarios de las personas desempleadas o que están queriendo ejercer su profesión por primera vez pero no pueden, sobre la cruda actualidad laboral peruana y que expectativas tienen sobre esta…


Hola! Sólo les quería compartir esta foto del Misti con una nube encima en mi último día en Arequipa 🌋❤️ 


Después de estas elecciones... 


Y se derrumba a mitad de camino… 


Vista panorámica de la ciudad de #Ayacucho por la noche ❤ 


Alguien mas los recuerda? 


Nice? 


Abro debate 


Mi gato, Machin Alberto, se ha perdido en Santa Rosa cerca de Ancon. Si alguien lo ha visto, avisame, por favor. 


La maldición de PPK 


Ataques terroristas en Perú, 1970-2017 


Que fue con mi causa? xd 


r/PERU en estos últimos días 


Asi 


Dibujé esta llamita (Feliz 28 de Julio) 


Mi estilo peruano en animal crossing 


Incas vs Vikings 


Que opinan ?  Xi'ang Kay 😂


... 


Ultimo partido de la temprada. Peru se fue con otra victoria. 


Un meme que se me ocurrió. La historia es real. Me lo contó el amigo de mi hermana que estudia en EEUU. 


JAJAJAJJAJAJA 


Huacachina 


Y como son las elecciones por tu región? 


Hoy dia en la mañana yo vi 2 pajaros en mi ventana tengo 3 años en el Perú pero es primera vez que los veo muy cerca. 


Facts 🇵🇪🤟😔 


Que robo 


No es el primer puesto que nos gustaría tener. ¿Ustedes creen que a Perú le esta yendo peor que a estos otros países? 


Que grande es mi generación, así pensaban sacar a Castillo si llegaba a salirse con la suya. 


Hice un comentario en un post sobre un artista que en un videoclip hizo apología a Sendero y me llenaron de downvotes. Les ha pasado algo similar? 


Literally us 


Peruvian water jugs making animal sounds 


Banderas de los departamentos Peruanos en el estilo de las Prefecturas Japonesas(Explicación de la simbologia en los comentarios) 


EL GRAN MACHUPICCHU 


ESTOY MUY TRISTE :( 


clown world continues 


Day of the Dead In Peru 


Pixel art de Tambo Acepto críticas y sugerencias, primera vez con el pixel art :)


Se pasaron XDDD 


Cibertec 


Inti no like 


Cual es esa opinión sobre nuestro país que te dejaría así a ojos de la sociedad? Yo pienso que se le da bastante paciencia a las rondas campesinas, “debemos respetar sus costumbres” son huevadas. 


POV: Prendes la tele en medio del régimen de Castillo JAJAJAJAJA 


¿Y eso qué tiene que ver? 


Reunión de micrófonos 🎤🎙 uwu <3 


Golpe vitamínico 


emergency alert not even on the news 


Train to Machu Picchu with a balcony 


The Amazon River 


Mi papá esta siendo extorsionado. ¿Qué debo hacer? Mi papá trabaja como mecanico en un pequeño taller cercano a mi casa. Hoy me entere, por medio de mi mamá, que el y su compañero estan siendo forzados a pagarle a un delincuente para que los dejen tranquilos. 

En general, la delincuencia ha incrementado mucho alrededor de mi calle comparado a lo que era años anteriores. Ahora mis padres esta pensando en irse a provincia y abrir un negocio. 

No sé qué hacer la verdad, estoy como idiota con un monton de pensamientos por la cabeza.


Que abuso con la gente de San Juan de Luriwashington 🥖 


Se dan cuenta que el "Lima potencia mundial" es tan populista cómo "No más pobres en un país rico"? 


Peru 22/06/21 


Que le faltó/sobró a este CEVICHE? Prepare un ceviche muy bueno, pero… me gusta hacer las cosas siempre mejor. Y en esta ocasión sentí que quedó por encima del nivel de acidez “perfecto”.

En la foto no se aprecia pero tenía juguito en toda la base.

Hay algo que le debí agregar? Debí usar menos limón? 

Que opinan?

Muchas gracias! 💪🏽


Had a great vacation in Peru this summer. Father and son at the salt mines in Peru. Amazing!!! 


vendo loterías, hagan sus preguntas. 


Ya era hora! 


Ayer estuve 3 horas mirando los directos y pude ver el momento exacto en que se pudrió todo, una pena realmente. 


Así es, aunque los resentidos crean que son descendientes de Atahualpa 


Photos of my journey in Peru. 


ERA UN PAIS POBRE 


Bruh... 


Jugando Pachacutec en CIVILIZATION VI, my armada lista para atacar España 


Peru 


Costa Verde, Miraflores 📍 


Que se significa esto? Vi este dibujo en un mapa viejo, se que la referencia es a Neptuno/Poseidon pero no se que connexion tiene a Perú 


Que grande la PNP, haciendo demostración de sus valores 


Opiniones?, es el pollo ala brasa el plato bandera de muestra selecta gastronomía? 


Estas son las cosas que te hacen ganar elecciones en esta distopia llamada Perú 


El mejor sustento xd 


Top peores castigos de la historia 


W e b 0 n 


SI TIENES ALGUNA PRUEBA DE COMO SE HIZO TRAMPA DENUNCIAME 


Mi hermana fue asaltada y al día siguiente vino un serenazgo a la casa a pedir dinero por devolver sus cosas Hace unos días asaltaron a mi hermana dos tipos en moto en la esquina de mi casa. Robaron la cartera con documentos pero no el celular, seguidamente fueron a poner la denuncia con mis padres.

Al día siguiente mis padres pidieron agitadamente 10 soles, pregunté para qué. Un serenazgo estaba afuera con los documentos de ella pidiendo 10 soles por devolverlos. Se los dieron y entregó los documentos. No sabemos cómo los consiguió. Dijo que estaban tirados por un colegio cercano.

¿Cómplice de los delincuentes? O con la comisaría? Ni idea 

Alguien ha pasado algo parecido? O ya es algo común en la basura de nuestro cuerpo de seguridad.

Edit: Pasó en los olivos, denuncia en comisaría sol de oro (al frente de senati). Solo devolvió dni y carné universitario.


Cola en Interbank despues del hackeo Todos quieren sacar su plata


Cayó Chibolín, por ahora. Muchos le dicen el "Jeffrey Epstein peruano" lo cierto es que tiene sospechosos contactos con varias personalidades peruanas y ya ha tenido un escándalo similar por estafar a niños con cáncer.


Cuando fui a machupicchu vez grabé esto, me parece que quedo hermoso❤️ 


📍La Morada de los Dioses 🇵🇪👊 


Inca whistle jar doing animal sounds 


Soy puertorro viviendo en Lima, me he enamorado de la jalea y el ceviche de pescado y creo que por fin puedo decir que me queda bien :) 


Qué tal ven el nuevo billete de S/.100? 


Hey muchachooos!! Les quiero presentar la última versión de la mecánica de sigilo para el Videojuego que se está desarrollando Namisku: Path of the Fang! Por un grupo de amigos Latinoamericanos! Inspirado en las Culturas Pre-colombinas! 


keiko being keiko 


Un resumen satirico del Perú Republicano. 


Mi primera vez preparando causa a la limeña, usando la receta de mi abuela. Estoy súper orgullosa de como salió. También hice chicha morada :) 


¿Cuáles consideran que serían? Para mí el sistema educativo, el sistema de pensiones, el maquillaje, etc


Iquitos, 1973 


xD 


Alpaca en una calle 


Captan a ambulancia participando en piques ilegales 


El visionario 


Fcito :( 


Cosas de combis 


Family Reunion. Cusco, Peru, 1930. Original Picture by Peruvian photographer Martin Chambi 


Feliz 28! 


Por qué es tan común que las viviendas peruanas tengan aspecto de no estar terminadas? (Partes sin pintar, fierros visibles, etc) 


🥑🥑🥑🥑🥑 


28 de Julio 2021 


Windows Lock Screen shows LIMA today! 


Disclaimer: This meme doesn't pretend to offend anyone. 


Gato suicida se hace famoso 


Eliminate that shit 


Peruvian Shamanic Whistling Vessels. One can also just blow into the vessel, but when water is added in one of the chambers and the vessel is rocked back and forth the shifting air creates an interesting sound pattern. Depending on the construction, different animal sounds can be imitated. 


AG 


Que chucha fue xd 


Yall know him  


Aprovechando que hay mucho post de Antauro ¿Por qué la política es tan reduccionista con el tema del color de piel en el Perú? Lo reducen todo a "marrón es provinciano y de izquierda y blanco es limeño y de derecha", cuando es un tema muy complejo.


Buenos días Perú 


Pues si.... 


Papas Peruanas / Peruvian potatoes 


Quisiera emigrar a Perú  Hola, soy mexicana y desde los 15 años desarrolle una pasión por la cultura peruana, sus lugares turísticos y su gente (me identifico por el sentido del humor que manejan los peruanos y la sangre tan ligera), quisiera saber que se necesita para irme a vivir allá, es mi sueño, y si conviene hacerlo...
Yo estoy egresada de Negocios y Comercio Internacionales y domino el inglés, ¿Será facil encontrar trabajo?
¿Que tan costoso es el estilo de vida?
Cualquier información para poder lograr esto me sería de mucha ayuda, gracias :) 

UPDATE: Ya no me iré a Perú, ya me mataron toda la ilusión jajajaj muchas gracias a todos!!


Ante la caida de las redes sociales 


:’) 


¿Realmente fue tan bueno como lo cuentan? 


I like this! 


Me pareció ver un lindo gatito... 


Por favor saquenme de Latinoamérica 


The High Point of every country: Peru - Huascarán (Waskaran / Mataraju) 6,768 m (22,205 ft) 


Al final sabemos que nos iremos con otro... 


DESACTIVAR BOMBA LACRIMÓGENA 


Felicidades Perú! Felicidades Perú!

¡Nos venciste con pasión, habilidad y fuego!

¡Te respaldaremos en la Copa del Mundo!

¡Felicitaciones!


Frío  Captado en la Panamericana Norte, altura peaje de Puente piedra 


Primer paso para empezar un negocio: identificar una necesidad en el mercado 


Un hombre cierra los ojos 


Mapa del crimen de Lima 


Terrible lo que pasará... (si se cancela la chocolatada de Sideral :v) 


What's with these masks I keep seeing around Peru? They're awesome but what are they? 


Líneas de Nazca: patrimonio de la humanidad 


Prostitución infantil en el Perú Leí hace unos minutos una publicación de una persona hablando que su amigo se casó con una prostituta. 

__Una chica que empezó en el mundo de la prostitución teniendo apenas 16 años__

Hay varios comentando apoyando a esa mujer por su historia de superación, no digo que no sea admirable porque sí es muy admirable que una adolescente haya salido de esa vida y que sea una profesional con master.
Otros cuantos dicien babosadas como __"Para mi tiene mas valor una mujer q vende comida en la calle q la vagina y el ano a extraños"__ Para mí es una babosada porque para eso se necesita dinero. Una chica de 16 años en orfandad con una hermana de 2 años, ¿de dónde coño sacaría dinero para eso? Piensen un poco antes de comentar y no dejen tan a la vista su gran ignorancia


¿Nadie ve la verdadera problemática? Prostitución infantil y de adolescentes.
¿Estamos tan acostumbrados a salvajadas como esas?

Los niños, niñas y adolescentes no son prostitutas ni prostitutos. Son víctimas de explotación sexual para gozo de adultos depravados.


Peruanos, os voy a decir lo mejor de vuestro país según mi experiencia tras 6 meses. Bueno, lo primero de todo creo que es la gran naturaleza que tenéis. Creo que de los 26 climas mundiales en Perú se encuentran unos 24. Puedes encontrar desde glaciares a desierto, desde selva hasta playas... Un paraíso allá donde vayas. 

Otro aspecto positivo en comparación a mí país (España) es la informalidad que hay, que no existe en el mío. Puedes comprar canchita en una cuadra, y los amados jugos y los geniales emolientes. No hay nada parecido como esto último y no hay nada mejor que beber después de una copiosa comida.

Los tipos de gastronomía son brutales. Disfruté los juanes en Iquitos, así como la comida típica de los sitios más costeros, ceviche, causa, los maravillosos tipos de ají, papas a la huancaína, y bueno mil más que seguro que me dejo.

La facilidad y comodidad del transporte en bus. Tenéis los mejores buses que he viajado, me refiero a esos de 3 butacas por fila, también probé los antiguos y bueno, creo que lo agarré una vez porque me dejé la espalda en esos malditos asientos.

Huaraz, la meca de la escalada y el deporte de montaña, un verdadero paraíso reconocido internacionalmente. Ojalá poder volver pronto. 

Maravillas históricas como la cultura Inca, y otras muchas que no me acuerdo, como la que había por Trujillo. 

La playa de con la ola más larga del mundo, otro paraíso para el surf. No me acuerdo como se llamaba pero seguro la conocéis. 

La diferencia entre departamentos es notable, tanto en la comida y actitudes como en la forma de relacionarse con los extranjeros.

El pisco sour. Y joder, es peruano, no chileno ostia. 

Cusco es de las ciudades más bonitas en las que he estado y sus alrededores son increíbles.

El poder llamar mamita a cualquier mujer que está en el mercado de una forma cariñosa y que no haya ningún problema. Los mercados son otras maravillas, no por la carne sin refrigerar sino por la variedad de productos económicos y la típica tiendecita que te vende wachuma, agua florida, palo santo y otros productos esotéricos. Brutal.

El idioma quechua y su cultura, como el puente colgante que se hace cada año, algo digno de ser reconocido como patrimonio inmaterial de la humanidad.

Y por último y no menos importante, la historia ayahuasquera del país, que se ofrece de forma natural y sin criminalizar, es un paraíso para conectar con la pacha mama, los apus y con lo que quieras vaya.

Creo que podría seguir pero estoy desde el cel y no quiero escribir más.

Peruanos, deberías estar orgulloso de vuestro país. Podría hacer otro post con todo lo malo pero para nada creo que eclipse lo bueno, al menos desde mi perspectiva como persona que ha estado 6 meses estudiando y recorriendo el país.

Ahó!!

EDIT:

JODERRR y la yapa?????? Lo mejor del mundo la primera vez que me dieron dije wtf no quiero pagar mas sorry. Luego se me explicó y creo que la yapa es lo mejor del mundo. Quiero mi yapita y os aseguro que eso en España no existe ni existirá nunca.


Póngale titulo ustedes 


I made it 


A punto de devorar un cuy picantito en la casa de mi abuela por el día de la madre 😋 


mitad del Perú al ver el gol anulado : 


😔 


Mi pan con chicharron, I am Canadian and attempted this dish for the first time. It turned out great unfortunately I wasn’t able to get aji in my city. Thoughts? 


B r a s i l 


🧐 


Para enfriar los ánimos. 


Sadly for the economy, the entrance of Machu Picchu on 1 May. Not a sole. 


ª 


Maravilloso el mar peruano 


Hdp! 


Una de las mejores fotos que he tomado en mi vida csmr! 


Apropiación cultural 


Heladeros de Tumbes/Trujillo be like: 


Terrible lo que va a pasar si no gana Perú. 


Terrible lo que pasó 🤑 


Que pasó Perú? Antes eras chévere 


fotos de la protesta contra castillo en Abancay 


Atardecer en Lima. 


Caso Natacha Cerrado. Fiscalía confirma que restos óseos encontrados son de turista belga perdida desde enero 


Garbage being dumped directly into the Amazon river in Tingo Maria, Peru...Person that took video (Martin Hutchinson) threatened by the Government and forced to flee the country. 


" Venezolanos luchen por su país " Peruanos antes de las elecciones : 
" Venezolanos luchen por su país" 
" Se escaparon como ratas " 

Peruanos ahora : 
" Me voy de Perú si gana Castillo " 

Sinceramente no sé qué me disgusta más de Perú : el racismo, el conformismo o la hipocresía. 
Si gana Castillo, quiero ver pelear en primera fila a toda esa gente que se llenaba la boca con las frases que escribí antes .


Todos podemos acabar con la hora peruana La hora peruana es ese concepto tercermundista que todos somos impuntuales porque "así es nuestra cultura".

Yo estoy harto y hace unos meses hago el esfuerzo de ser puntual y además, no le tolero impuntualidad a otros.

He dejado de ver amigos, he cambiado proveedores en el trabajo, hasta mi familia se ha enojado conmigo. Pero hasta ahora vale la pena, la vida es muy corta para desperdiciarla esperando a otros.

Cambiar nuestro país está en nuestras manos, si todos empezamos a ser más intolerantes con la impuntualidad nuestra sociedad cambiará para bien.

Y antes de que salgan los ardidos, cualquiera puede tener un imprevisto y eso se entiende. Yo me refiero a ser intolerantes con la gente que tiene la costumbre de no respetar el tiempo ajeno.


🛣️🚫 


Muchos sabrán porqué protestan pero otros están más perdidos que huevo en ceviche Alguien explique lo que esta persona quiso decir


Trucazo para Invertir tu Dinero :v 


Democracia dicen... La voz del pueblo dicen... 


Mi primera cosecha de ají amarillo!! Vivo en Québec, Canada, y mientras hace -20C afuera, mis ajíes van madurando dentro de casa 💕 Alguna persona más ha logrado sembrar semilla de ají amarillo y cultivar en un lugar que no sea Perú? 


Soy testigo de un maltrato infantil, que debo hacer? al costado de mi casa han abierto un restaurante familiar, el punto es que el padre agrede verbalmente al hijo (tendra entre 11 a 13 años el muchacho) a veces llora al chibolo, le dice cosas como no sirves, web\n, estorbas, ojala t mueras, cosas asi,   
no se si denunciando puedan hacer algo, ya que no he presenciado agresion fisico, solo es verbal, y es un hecho que lo que esta pasando el chibolo le va a afectar mucho en su vida futura, lo digo porque yo tmb tuve un padre agresivo verbalmente y piensan que asi uno va a ser mas vivo o mas fuerte pero las webas, es peor, baja el autoestima enormemente a alguien recien formandose.


Yo cuando: 


Y que team son ustedes? 👀 


Malaguas 


Google in MachuPicchu 


Un dia en Lima 


ESTA GENTE REPRESENTA A TODA LA GENTE TRABAJADORA Y RESPONSABLE 


¿Alguien se hubiera imaginado que los seguidores de Daddy Yankee era crédulos fáciles de estafar? 


RLA gano por su tik tok, nieguenmelo XD 


En Velasco Alvarado 


Díganme que no fui el único que confundía a Don José de San Martín con San Martín de Porres. 


facts 


Parque Nacional de Tingo María 


Feliz día de la Mujer!!! 


Abogados voluntarios estuvieron presentes en las comisarías defendiendo a los detenidos en las protestas. 


Comentenme su plato chifa y local favorito pero ya! 


Soy de Peru Enserio las famosas combis tendrían que desaparecer las he usado por años pero siento que ya está descontinuado en pleno año 2023, aparte que se ve informal y muchos de ellos es decir los conductores son piratas se que es rápido pero habría que eliminarlos por parte de la  municipalidad. Hacer un cambio


Igualito que Los Angeles pero con mototaxis 


My grandfather (right) with Pele in Lima, Peru. 1960s 


Estrategia Forzay 


No olvidan 


Perú vs Colombia 


Mientras en este sub siguen con lo del zorrito y otras wbdas, todo esto ha ocurrido en las últimas 24 horas 


L E G E N D 


Perú, Marcahuasi. Uno de mis lugares favoritos 


Adivinen la universidad 


A couple days ago I posted about a medic from Peru who needed surgery after injury in Ukraine. Thanks to all of you we are able to get him the $800 he needed and are transferring it to him today. This is his message! We have more injured volunteers to help at sp4ukraine.org; info in the comments! 


Asuetos Decembrinos 


Como parte de la celebración del día de hoy, 10 de setiembre, para la "Prevención contra el suicidio", aquí les dejo unas cuantas razones por las cuales seguir viviendo. Personalmente, ahora quiero un trampolín :D 


The Lost City 


PERÚ REWIND 2021, les comparto un resumen que hago cada año, es la 2da vez que subo uno de estos a reddit 


Captain America has Pisco on his list of things to catch up on 


The mountains of Peru have got to be some of the best in the world... The Cordillera Huayhuash is incredible. 


Me estas diciendo que la gente paga 10 soles por un capibara gancho?  El año pasado fueron patitos y ahora son capibaras? Lo peor de todo es que los mismos comerciantes inflan los precios al punto de que abancay o gamarra se volvieron Ripley o Saga


Cada vez peor este país  


Huacos pero son realistas 


Chifa es mejor One of my favorite dishes I tried in Peru. What do you think?


La costa peruana ahora mismo 


Feliz día de la patria Peru querido! 


belleza ayacuchana 


Noo, RunRun vió Onepiece 


Viva Perú carajo! Feliz día de independencia! Yo celebrando con alfajores echo de mi bella esposa peruana. Besitos! 


Huacachina 


F 


"Las protestas no piden la liberación de Castillo, piden que el pueblo sea escuchado y que no se les deje de lado"//Lo que piden las protestas: 


Somos Argentina 


No pues, acá nunca te aburres XD 


¿Consideran esto ofensivo? Es solo una pregunta. 


Los que trabajamos en oficina. Díganme, alguna vez se han peleado por correo electrónico? Y por qué? 


A cocachos aprendí 


¿Y tú, ya decidiste? 


Parque Nacional del Manu 


Hernando Chad Soto! 


Los genes 


xd 


Yo ya perdí la fé 


¿hoy en dia muchos peruanos odian a chile? 


Un poco tarde pero ¡felices fiestas a todos!, no tengo una foto de mi almuerzo pero disfruten de este cuy que parece una ovejita en miniatura 


Más de esto en 2022 


Cusco, Peru 


XD 


Justo a tiempo para la segunda parte!! 


Los Luna: Universidad Privada Telesup construyó pared que simulaba falso edificio de siete pisos 


🔥 Clouds over Rainbow Mountain in Peru 


Check out the size of my chirimoya 😎 


Right guys? 


😎 


Torero Andrés Roca rey sufre tremendo accidente  El torero peruano Andrés Roca Rey ha sido operado de emergencia y su pronóstico es grave tras la cogida de un toro esta tarde en la Feria de Otoño en la Plaza de las Ventas. Sufrió dos cornadas que han destruido músculo isquiotibial y afectado el nervio ciático.
Opiniones 


Opiniones? 


Mi Perusalen 


Un mensaje antes de la tragedia ;) 


Opiniones sobre las invasiones? 


¿Real? 


r/PERU right now be like: 


Vizcarra disolvió el congreso! 


Encontraron nuevo poema de César Vallejo. Al parecer, el investigador puneño Wilmer Cutipa vino a Lima hace unos meses para buscar información sobre la llamada vanguardia, un movimiento artístico surgido en la primera parte del siglo XX. Investigando en la Biblioteca Nacional se encontró de casualidad este pequeño poema de Vallejo publicado en el histórico diario La Crónica en 1918.


Q opinan XD?  


Lo logró. Luego de años siendo el segundo lugar, lo logró. 


Some people told me not to travel because of the protests but here I‘m enjoying my trip and I can say that Cuzco is back to normal 


Hoy vengo con un clásico 


Hola! Recientemente entre como cantante a una pequeña orquesta que está creciendo de acá de Perú, pero estoy en proceso de aprenderme canciones de salsa y cumbia para agrandar mi repertorio. ¿me comentan sus favoritas y más recomendables para aprendermelas? Soy de Venezuela, por eso les pregunto. 🙏 


#RepsolPagaCtmre 


Estan todos bien? 


Alguna vez la cagaron dándole a su madre/padre instrucciones erróneas para que les ayuden en una tarea? 


La educación actual en Peru (3 imágenes) 


Que tal gente, aquí dejo un trabajo de investigación sobre hechos y teorías del Perú También hice un video sobre esto :  


La dirá realidad de muchos :c 


Desconcierto total. ¿Cómo o qué se puede hacer para reducir esta realidad en nuestra costa limeña? 


SE APROBÓ EL ADELANTO DE ELECCIONES PARÁ ABRIL DEL 2024, ESTA ES UNA OPORTUNIDAD PARA VOTAR CON CABEZA HAY QUE REFLEXIONAR SOBRE LAS PERSONAS QUE DIRIGIRÁN NUESTRO PAÍS 


El edificio más alto de varias ciudades peruanas 


A la cocina! 


a Peruvian military commando unit now seems to have released a video explicitly threatening a coup 


Lamentablemente el último programa ya no existe :( 


My priced possession 


Nuestro soldado mas condecorado 


Xdd 


Vuela alto Pedro Hoy es un día triste para el Perú, y consecuentemente para el mundo


¿Zapatillas colgadas es sinónimo de venta de drogas o siempre fue un mito? 


Ni M.Night Shyamalan se atrevería a sacar tremendo plot twist 


Lo bueno es que no hay muchos peruanos obsesionados con el Huascar, ¿Cierto? 


Ya se acercan... 


El debate presidencial 


Soy Argentino, y esto es lo que me pasó un amigo cuando le dije que está genial la leche de tigre. 


Stunning mountains of Peru 


La abuela cuida la retaguardia 


Escena Jerga Transformers (NO spoilers de la trama) 


La Vía Láctea tomada a 4500m en la sierra limeña 


Claro y condimentan la comida con pólvora 


En qué momento decayó el APRA? Créditos al de la marca de agua, sube muy buenos memes a fb.


Aussies piensan que nos importa Paddington 


Entre los cojudos de la region.... 


Terrible xd 


🎈 PERU PRIMER CAMPEON MUNDIAL DE LOS GLOBOS!! -  🎈 


"Papá por quien vas a votar para gobernador regional, a ese que va a poner la cerveza en todas las fiestas patronales o al otro que dijo que traería un megaplaza? Eso ni se pregunta hijo, ahora anda a comprarme más cerveza" 


Chad ONPE vs Noob SUNAT 


¿Un nuevo país...? En las redes circula una idea separatista muy rara. 


Mercado laboral peruano, ¿es así tan malo como dicen? ¿De verdad te explotan y hacen trabajar varias horas al día por una paga mala? Toma un trago y cuéntanos tu experiencia 


Exterior view to archaeological site of Tambomachay, Cuzco, Peru 


Ingresando a la universidad 


no comments 


Ceviche desde ohio 


Not me, but a friend. If u have tiktok make sure to give her some love. Happy Independence day! 


Anonymous en Perú soltando las verdades 


Gente compartan sus anécdotas de cuando la k-garon y dijeron: mi papá/mi mamá me va a matar 


Trabajé en Popeyes, hagan sus preguntas 


Generación de punto crítico 


Todo lo centro derecha que quieran, pero de verdad hay jefes que creen que uno está trabajando en su empresa por amor al arte xd 


Bad ending? 


solo más uno (for the road) 


Falto estar como lata de sardinas. Agreguen en los comentarios 


Did I get it correct? 


The Andes, Peru 


Recomiendenme música  


Can I bring Jamon del Pais back with me to United States? Title.

My uncle makes bangin jamon del pais. Can I put It in my luggage and bring It back with me or will It get confiscated?


Cuy acobijado en un escarpe medieval 


Pero qué??? 


no te puedes aburrir en Perú xDDDD 


Existen dos tipos de peruanos... 


Ya tienen su cv? 🤑👍 


Jajaja desde cuando existe esto? 


Lima, Perú 🇵🇪 


Relajarse en la playa Que es lo peor que puede pasar?


Manifestantes agredieron a equipo periodístico de TVPerú 


Profesora de la UTP Chiclayo, los alumnos se quejaron por su constante tardanza y ella les respondió así: 


How do I make this dish? Fettuccini a la Huancaina 


En las sombras 


Gianluca's Bizzare Adventure 


A scene in Lima <3 


Estabilidad económica be like 


Se como Bill 


clown world 


Acabo de terminar mi ultima pintura, se las comparto espero les guste. 


Just a girl and her lama on the street of Peru 


San Marcos es tomada por los estudiantes  Los alumnos de la UNMSM tomaron la universidad un día antes de las elecciones internas debido a que se denuncian irregularidades.


Frio 


Comedias limeñas 


Oliver sonne fuera de lista de convocados PERU VS ARGENTINA Que cagada hizo reynoso

Para no creerlo señores, Reynoso dejo fuera a Oliver sonne para el encuentro frente a Perú vs Argentina.

Firmó su propia sentencia el cabezón.


Alejandro Toledo ya en manos de la Policía Nacional 


Decían algo sobre caer bajo? 


Qué semana intensa 


Hmmm 


Descubren nueva especie de lagartija en Perú, denominada Liolaemus warjantay. Fue registrada en la puna altoandina. 


KFC España se la juega siempre con cada tweet, no me sorprendería que un día de estos intenten cancelarlos con lo sensibles que son los españoles xd 


#nuncamas 


Así es.... 


Cusco centro por la mañanita 


NO OLVIDAR: La crisis política es consecuencia de la pataleta de Keiko Fujimori La señora no reconoció su derrota, usó a sus congresistas para obstruir la gestión PPK, obstruyó la labor del poder judicial, obstruyó la gestión Vizcarra y quiere volver a postular. 

Si ella asumía su derrota y se retiraba, nada de esto estaría sucediendo.


Gobierno de Manuel Merino atacando a manifestantes 


Robbed in Miraflores - sharing for other travellers 
I was robbed outside a restaurant in Lima on Calle Alcanfores a couple of days ago - they took a bag with my phone, money, sunglasses & kindle as well as some personal keepsakes from my mum. 

An older man accompanied by a younger woman who the police say may be pretending to be pregnant. They have a third accomplice, a shorter, overweight middle aged man. They’ve targeted tourists in the area multiple times in the last few weeks and are known to police. Please keep an eye out so it doesn’t happen to you. 


Lo que se viene el 2026 


¿Que opinan de las "ciudades de 15 minutos" que ya estan aplicandose en algunos paises? ¿Agenda 2030 sera cierto? 


El Perú se ha vuelto el segundo mayor productor de arándanos en el mundo. 🫐 


Le pedi a la IA Midjourney que creara al "Peruano rediturro promedio adicto a internet" y efectivamente.... 


Lo siento, el Perú vive en Bucle Politico Nefasto. 😔 


Perú en una imagen - 😂 -A quién le importan las normas de seguridad y salud? 


Recuerden esto, hoy Keiko se hace la víctima para pedir asilo político. 


🇵🇪This restaurant in Peru was absolutely delicious. 10/10. Such a great trip we had! 


Trabajo en usa con las personas más gringas que te imaginas y no tienen idea de fútbol... pero hicieron esto para mi oficina!!! Fue mi cumpleaños el día que jugaba Perú!!! 


Grilled chicken is a true feast of flavor. 


Un estadounidense sorprendiéndose de lo barato que le sale atenderse de emergencia y sin seguro en Lima y yo sorprendiéndome de lo caro que es. 


No la culpo Que prefiere comer tacos 🤷🏽‍♂️


Por qué se maneja tan mal en Perú? -Al parecer es prohibido usar direccionales.
-Si van a voltear a la derecha, vienen siempre por el último carril de la izquierda.
-Nunca jamás en ninguna hipótesis hay que dar paso! 
-Hay un cruce con tráfico lento? bloquéalo totalmente así tendrás compañía.
-Peatones cruzando? Acelera y claxon!
-Tráfico lento? claxon
-Viste una paloma? claxon 
-Estás aburrido? CLAXON!!!


Alguien sabe qué pasó con el hdp? Hace unos días un man pidió ayuda legal porque decía que lo habían denunciado de violacixn porque supuestamente la flaca si le dió consentimiento, todos le daban idea de cómo defenderse hasta que en un comentario admitió que la chica era menor de edad (14) y el man tenía 21-24? 💀
Alguien sabe si público de nuevo o si salió en las noticias?


Gatitos bailando huayno 


Y yo queria navidades tranqulas este año PTMR. CASTILOOOOOOOOO!!!!1 


Redmayne llegando a Qatar con la blanquirroja. Para que luego no digan que Perú no tiene representante en el Mundial. 


Sucesos de elecciones 


Que opinan? Yo siempre sonrrio cuando veo a alguien usar un Poncho o un Chullo. 


xD 


Pinté un poco de cultura moche 


p i e d r a 


Cuando los precios no dejan de subir a pesar de que he anunciado una nueva constitución, control de precios y bonos para todos. 


Este edificio 


Parque Nacional Cordillera Azul 


Perú en el año 2031 


Miraflores, Lima Perú. 


5 de Abril Sé yo
Abre Twitter 
Mirar esto en tendencias mas recientes
Cierra twitter.


Últimos 2 años en Perú 


almuerzo peruano ❤🤍❤ 


Lima 


Quiero compartir este meme, lo que esperaba nuestros antepasados😅 


