Chilean police left a 21-year-old student completely blind after blowing both eyes with pellets. 


Me encontré esto en Instagram, lo único que se es que fue en Chile 


Neo-Santiago, distopía cyberpunk 


Sonic Chileno 


Bandera de Chile. Si le das arrivoto a esto, aparecerá en Google cuando la gente busque "Bandera de Chile" 


Ladron ql. Si le das arrivoto a esto, aparecerá en Google cuando la gente busque “Ladron ql” 


Perro con 2 hallullas 


Te quiero Gringa que le hizo un video a 31 Minutos 


Más de un millón de personas protestando ahora en Santiago. Este es un momento histórico! 


Lomito. Si le dan upvote a esta imagen, aparecerá cuando la gente busque lomito en google 


Feliz 18! 


I'm English, but I made sopaipillas. They're delicious! 


A proposito de las elecciones este meme nunca pasa de moda


Gana Boric. Chile automáticamente según los fachos: 


Chile monster 


El de acá es más triangular 


Cabres, les presento a mi perro, se llama lucas y ha sido mi compañero de cuarentena, siempre que almuerzo se sienta en la mesa y el culiao me mira con esa cara de que constantemente está juzgando mis acciones y mi toma de decisiones. 


Fue un honor trabajar estos 4 días junto a todos! Larga vida al Pudú! 🙌🏽🇨🇱 


Puta que amo mi país  Arte chileno 


Ministro de asuntos exteriores de Japón le regaló un Squirtle a Boric 


Chilean political spectrum 


Gato pasajero en metro de santiago  


Al igual que Arica, el meme es robado 


Dualidades 


Aquí un pudú para que disfruten el día 


Mujer se defiende tras ser acosada sexualmente, Luego encierra al sujeto en su negocio. Mujer se defiende tras ser  acosada sexualmente, luego encierra al sujeto dentro de su negocio y carabineros llega minutos después. El sujeto queda detenido.


Hueón andando en bicicleta a contrasentido en calle Viana, Viña del Mar Según leí en Instagram, son parte de una subcultura del ciclismo que defienden esto como arte. Personalmente, creo que deberían chantarle senda multa como mínimo, pero desconozco si se puede perseguir de alguna manera.


POV: Te encontraste con el titán Tulio 


Cocina Chilena ser como 


Mi polola es Otaku, así que le hice un ramen 


:( 


Gracias al Servicio de Registro Civil por su trabajo de calidad 


Chile 2019 | Paris 1968 


No estamos en guerra 


"Is this PALTA" 🥑 Pedro Pascal dejándola clara. 


Perro Fallout en la parada militar 


Mission Failed, We'll Get 'Em Next Time 


31 Minutos recibió hoy su placa de 1,000,000 subscriptores en YouTube 


Añidieron cobre a Minecraft 


Una grande la gringa que le hizo un video a 31 minutos. 


Encontré a mi pololo con una weona en mi casa, qué procede? Eso, básicamente. Llegué a mi casa de un turno de noche, esperando poder llegar a dormir un rato y descansar un poquito, pero me encuentro a mi pololo con una weona en mi cama, y tienen el descaro de enojarse porque no le avisé al weón que estaba llegando xd. No tengo dónde irme a quedar o cómo arrendar, ya que no tengo a nadie que pueda darme un espacio, gano menos de 500 lucas y llevo poco tiempo trabajando, en ninguna parte arriendan sin 12 cotizaciones, hasta piezas para estudiantes piden aval con 12 cotizaciones al día y no conozco a nadie y ahora vine donde una vecina del barrio que conoce a mi familia materna y me vio llorando en la calle xd me siento tan patética e insignificante. 


Update: llegué a la casa, los eché y le terminé. Se puso a llorar, que no es lo que parece, que vi mal, que solo estaban tomando y hablando, que es mi culpa por no avisarle que salí temprano (?) Y 10 excusas más. Al final se fueron, se llevó su mochila con unos cambios de ropa y su cargador, el resto de cosas las estoy guardando en bolsas de basura y las dejé afuera. Hablé con el dueño de la casa y entendió mi situación y me dijo que no me preocupara, mañana me traerá un anexo al contrato estipulando un acuerdo a largo plazo para pagar menos del arriendo hasta que encuentre otra pega, en ese sentido fue súper empático y se lo agradecí caleta, hasta su esposa se ofreció a venir a verme para comprobar que esté bien jaja y aquí estoy, sentada en el suelo pensando todo y nada, ya no me quedan lágrimas para llorar, así que supongo que es un final feliz? Neutro? No sé, comeré algo mientras veo alguna serie para distraerme un poco. Gracias r/chile por sus comentarios, consejos, MD, y los que me ofrecen ayuda con la venganza, se agradece pero no soy de esas personas, no le va a doler ni le va a afectar lo que yo haga, si no le importé lo suficiente para pensarla antes de hacer lo que hizo, ahora menos le importará jaja


Basicamente 


I just wanted to say hi 


Quien Realmente Está Detrás de Todo 


Viven en el pasado, Pd soy mexicano 


vieja sorda 


Bernardito 


Asesino ql. Si le das arrivoto a esto, aparecerá en Google cuando la gente busque “Asesino ql”. 


Delicious 


Cocina Chilena Starter Pack 


La diferencia 


Hasta los loros roban en este país, gobierno haga algo! 


Gracias a u/rs-curaco28 por Difundir las Intricancias Culturales de nuestra Gastronomía. 


Cerro Santa Lucía a escala 1:1 hecho en Minecraft para proyecto Build the earth 


Queridos hermanos chilenos, aprueban este humilde intento de completo por parte de un uruguayo (yo)? 


¡31 BATALLAS! Buenas, recién me estoy uniendo a esto de Reddit, les comparto esta ilustración que hice en 2018. Saludos y Buena Semana. 


Saludos desde Berlín! 


Vayan a votar 


Regionazi tears are my dinner 


Traté de dibujar una Miku chilena… 


Pamela Jiles 


This is not fine yet (Via @Jumpix) 


Hace 3 años falleció Tomiii 11 (30 de agosto de 2021) 


somos el mejor país se Chile 


Santiago después de la lluvia... una de las pocas weas lindas de la capital 


Pudú watón 


Un pequeño recordatorio. 


Felicidades chile, se acaban de llevar el mundial de TCG de Pokemon 2024 


Cada vez que tomo la línea 5 


Welasilo 


Confirmen 


Forestín 😊 


Yellow Jackson 


Premio del Público CNTV: Juan Carlos de Bodoque y Vodoque ganó "Mejor Personaje" de la televisión chilena 


Japanese Embassy gives Boric a Pokémon Ball. Boric opens and finds a Squirtle. 


Prioridades 


hola funo a este weon que no me atendió en el TurBus alameda el otro día 


Me hice una cuenta como mujer en una app de citas, de lo mas bizarro y desagradable que he visto en este ultimo tiempo. Hola cabros, les cuento una wea que termino hace un par de días, algo que se me ocurrió en uno de esas noches de insomnio, ¿como es el otro lado de la cancha? Cuando les pregunté a algunas amigas me decían que era un despelote, básicamente todos te querían follar, weones desagradables, fotopollas y todo el cuento.
A si que en un momento de aburrimiento me dio la chispa de ver qué pasa, busque algunas imágenes (nada del otro mundo pero decente) aquí en Reddit y me hice un perfil. No sabía lo que me esperaba.


A los 5 minutos ya tenía a 10 locos escribiéndome, 3 eran viejos de +45, me preguntaban que buscaba, que me veía linda, algún que otro piropo, uno de los viejos me envió una foto polla de la nada. No termino ahí, a la media hora ya iba por los 60 y tantos chats, lleno de weones desesperados por atención, alguno me preguntó si ofrecía servicios o cuanto cobraba, me pedían fotos hot, mensajes re subidos de tono sobre el cuerpo de la foto, me llamaban put# o perr# por no responder. Un desastre.

La cosa siguió un par de días con más de 300 mensajes, cabros que me hablaban hasta del otro lado del país, algunos hasta diciéndome que viajarían hasta donde supuestamente estaba. Lo único rescatable fueron algunas chicas que buscaban amigas.

En resumen: cabros, no sean unos cerdos, si no te pidieron una foto polla no la envías a diestra y siniestra, nadie quiere ver tu wea. Viejos qliados, no porque le digas un piropo a una cabra 20 o 30 años más joven que tú se va a querer acostar contigo. Bajenle un poco a la desesperación, se nota. Al resto que usa apps de citas, si no te responden puede que sea que reciba tanta mierda que se salte todo.


Yo votando.... 


Mi problema con la tv Chilena 


Acentos 


Soporte VTR 


BIC financió el Estallido Social 


Simplemente Chile 


Literal todo Chile ahora 


This is fine 


Chilean Firefighters 👩🏻‍🚒👨🏻‍🚒are the only ones that every chilean respect no matter the context. Firefighters in Chile are volunteers with no salary at all. 💪👩🏻‍🚒👨🏻‍🚒💪 


perdón 


we still on track 


Mas chileno que los porotos 


Partido kliao weno, la cago  


En la micro venía un joven de Calama. 


Tenemos un polizón 🤨 


The Chilean Iceberg: Neoliberalism Crisis 


Hoy cumplí un sueño de hace años Hoy después de 8 años de haber salido de la educación media, después de haber estudiado y completado en un instituto una carrera técnica que no me gustaba: finalmente me logré matricular en una universidad para estudiar lo que yo quería realmente, ingeniería en informática y con gratuidad. Estoy emocionada y muy feliz y agradecida por poder tener la oportunidad de entrar a una nueva etapa.

Solo eso, quería compartir mi felicidad con los demás.


31Minutos X Akira 


Murió Lucía Hiriart, la viuda del dictador Augusto Pinochet 


Homenaje al héroe anónimo que mantiene la urbe limpia luego de la celebración de anoche [vía Municipalidad de Stgo] 


Chile despertó 


Es 10 de Septiembre, solo hoy puedes arrivotear esto 


Sal de acá Tue-Tue 


Similitudes entre Chile/Texas 


Que dios bendiga a las abuelitas 


No es nada muy profesional, pero ayer en la mañana post lluvia, salí a sacar fotos y quedé orgulloso de esta! quería compartirla 


Grandes momentos '¿qué chucha?' de la política chilena 


What time is it? 


Me perdí wn :( 


Un perro andando a caballo ,la foto la tomé en Valpo, el dominará el mundo 


Con respeto zi 


En el Sodimac de Coyhaique, el pasillo de comida para gatos es atendido por un gato. 


Rechazar para reformar 


Opiniones sobre america en esta imagen. La postie en un sub gringo y quedó pero la super cagà 🤔 


Instalaron esferas en el Costanera Center para evitar el comercio ambulante. 


La suerte de algunos 


tHeY’rE gRoOvIn’ 


Siempre contra el sistema 


Pingüino patúo se cuela en base naval Arturo Prat - Antártida 


Redditor promedio be like 


Vives en chile, pero te tocó vivir en esta ciudad 


Detención ciudadana con alusa en Villa Alemana (sujeto habría sido sorprendido robando vehículos y agrediendo a un adulto mayor). 


Intento de robo captado hoy 


Repost + Facts. 


Les presento mi Iceberg sobre Chile, una recopilación de 192 casos paranormales, leyendas, testimonios, mitos urbanos Etc. Disfruten! 


Otra Prohibición Más 


lujjitos de pocos 


Vengo a Reportar un Asesinato @melnicksergio 


Ni siquiera me gusta la palta... 


Les vengo a contar una historia de esfuerzo y sacrificio. 


Incredible footage of Chilean MTB rider Pedro Ferreira competing in yesterday's urban downhill race in Valparaíso [Via @BenjAlvarez1 ] 


Pajaro 


Literal 


Perdón, no puedo dejar de verlo. Mí cactus se parece a Bodoque 


Keanu Reeves Santo patrono de los perritos de la calle en Chile. 


Arica 


Conversación de Whatsapp que tuve donde la dueña de mi depa me intenta estafar 


El 18 es mi feriado favorito, es difícil no estar en la patria más aún desde que me diagnosticaron con cáncer. Pero hay una fonda hoy y me comí un completo, feliz 18 cabros 


Vídeo muestra la vida de una ballena (punto azul) tratando de alimentarse durante una semana en el Golfo de Ancud, mientras esquiva el tráfico de las embarcaciones. 


meanwhile, in the lands between of chile 


Cucho durmiendo de pana en la patagonia chilena 


Cursed 


😔😔siempre lo mismo 


No les voy a mentir, no esperaba un auto golazo así a una semana de la votación xD 


Agradecido del servel por enseñarme a reconocer barcos y bicicletas 


Uta que envejeció mal el cesarito XD 


Terminen este arco por favor 


El chizel 


Karina Oliva gobernadoran't 


Un grande Juan Carlos Bodoque 


Un saludo para todos los hermanos latinoamericanos que nos vinieron a ver. <3 


Oye mama te quedo medio raro el sandwich 


Menos mal la profe es tela 


Viendo que estamos presentado nuestros rediseños de la bandera, aquí va mi interpretación 


Hice una Bandera de Chile con mis Cubos Rubik y quiero reconocimiento a cambio de este ejercicio fácil e insignificante. 


El mensaje que recibí al dia siguiente de ser despedido del banco en el que trabajé por 7 años. 


Virgin vs Chad. 


Gracias cordillera. Siempre se puede estar peor. 


Finally, 360 degrees Pudú 


Chile 


Me dejaron este mensajito en la urna. Soy tajante, estoy indignado 


Se burlaron de mi hermana en el CESFAM Hola, mi hermana acudió a un Cesfam en Santiago a una hora ginecológica y la matrona y su ayudante se burlaron de ella. 

Mi hermana es TEA y tiene 25 años, fue para tratarse algo de la piel, nada que ver con sexualidad. Ella no ha tenido relaciones y le explicó a la matrona y empezó a cruzar miradas con la ayudante, cagadas de risa. Le hicieron preguntas tipo ¿y cuándo vas a empezar? ¿Por qué tienes esto si no te han tocado? Hueás muy bajas mientras la revisaban. Mi pregunta es: ¿es denunciable? Porque a mi hermana le dio una crisis de pánico que nos fue casi imposible controlar aquí en la casa y se siente como el pico aún porque no ha tenido parejas sexuales. Por parte de mi mamá, puso un reclamo en informaciones pero ¿es denunciable? Le hicieron cagar la autoestima a mi hermana y como ella es TEA, se toma las cosas un grado más fuerte que los demás. Ayuda. 


Eleven With BreadWhatWhats 


El inicio del Apocalipsis 


(con olor a meao de mona china incluido) 


Petición para que nos añadan en Plague Inc. 


Compartan porfa 


El presidente se ha sincerado respecto a la materia más importante 


Weon ya no puedo 


Linda mi capital ctm 


Gazam (Carabineros de Mostazal) halló 2 kg de cocaína en un bus 


I love pudúes so I made one... it's gingerbread pudu.😁 Unfortunately we don't have pudúes in my country, but guys, this is the cutest animal ever. Greetings from Hungary 🇭🇺❤️🇨🇱 


El dorado Goldposting 


Pitbull responde a críticas 


Las Copec Ciber Punk 2077 de la Ruta 5 


Arquitectura de doggis en conce > Arquitectura de casa promedio en chile 


How do you do my fellow europeans? 


Aeropuerto de Santiago 


Recordemos en este M8 al patrono de los Funados. 


NO PUEDE SER 


Mientras tanto, en Valparaíso 


Navegando por el Twitter de Kast me encuentro con esto 


Cuarentena en Valparaíso 


Mente de tiburón 


It was only less than two hours that I had arrived Chile, and was lucky to spend the new year eve with you guys 


Por esta wea no estudie pedagogía en chile a pesar de ser mi vocación. 


Expropiado de facebook 


Confirmen gente! 


Los medios de comunicación solo muestran la verdad y solo la verdad. La verdad: 


Se viene marzo 


Mi vecino Guru-Guru 


Pregunta para los urólogos ¿Qué pasa si, efectivamente, le soplas a alguien el hoyo del pico? 


Oh boy 


Adherentes de Kast reaccionan en vivo a Test de drogas presentado por Gabriel Boric. 


Downhill paradero Transantiago 


Le llegó la placa dorada (1,000,000 suscriptores) a Tomiii11 


Un día como hoy, pero en el 2006, muere Pinochet 


Así con el puerto principal. 


Hice galletas pintadas como completos 


La pieza del cmtre que vende handroll a luca 


[Day 25] Posting a picture of a train from each country in their national sub-reddit. 


Stay strong Chile (from Hong Kong) Information about Chilean protests is limited in HK, however I see pictures of military being used to suppress the protesters. Police beating protesters inside metro trains remains me of a similar horrible scene that happened to us on 31/8.


Todos ahora 


Pastero...! 🤨👊' 


Fotografía de un solitario automóvil conduciendo por las cercanías de Osorno. 1939. A color. 


Metí panes al azar bien piola en la bolsa y dio justo luca sin querer. Es lo mejor que me pasó en la semana 


Desierto Florido Llanos de Challe 


El racista no es consciente de su racismo 


Chilean brothers be like 


real(? ¿Que tan real es eso de que los turnos noches en salud son terrible rancios/distorsion? Lo he escuchado caleta pero nunca anecdotas o explicaciones concretas


el weon y sus infinitas conjugaciones 


Ese es mi presi 🥵 


Les comparto mi sentimiento del día de hoy. 


Telequinesis 


Santiago klo deprimente 


“Que arda todo”/“Que termine todo luego” 


En las fondas con Obi-Wan!! 


Gracias primera línea 


Awoooo 


ayer hice sopaipillas y se me ocurrió hacer un sopaipisauro 


El sueño de Chile 


T-Rex Covid en plaza Acevedo, Concepción 


Simplemente Arica 


Sudamérica es el mejor lugar para estar durante la Tercera Guerra Mundial. 😬 


facts 


oh thank you 


Santiago-3posting 


Hermano.... 


Hermoso momento del debate ANATEL 


Traicion a la patria? 


Mood del día 


gente del Sur be like 


Lo logramos :D 


Antofamungus 


Si 


Ocurrió recién 


Todos somos Pipo 


Y con la cara llena de risa 


Chile envía el primer nugget de Amogus al espacio. Simplemente el mejor país de Chile 🇨🇱 


En relación a los sucesos de ayer 


Nunca me había sentido tan ofendido en la vida 


Asesinaron a mi abuela Mi abuela, con la que viví más de 20 años fue asesinada por un demente que le pasó su auto por encima y se dió a la fuga. Según él no vió, estaba oscuro, pero eso es una total y vil mentira.

Me siento muy frustado y enojado con toda la situación, para variar le otorgaron arresto domiciliario mientras dura la investigación.

Vi el video de la cámara de seguridad muchas veces y no entiendo como no se da cuenta de que vienen dos personas cruzando, de que mi tío le golpea el capó para avisarle que se detenga, que siga avanzando y pase no solo con una si no con las dos ruedas por encima de mi abuela weón.

Mi viejita era todo para mi y solo espero que manden a ese desgraciado a cárcel.


Rastro de víctimas de bomba nuclear en Estación Los Leones 


"Csm, Irina en que wea me meti" 


Juan Carlos Bodoque ganó un Copihue de oro en la categoría "personaje de ficción de la década" 


Meme de Camiroaga 


Siéntanse libres de compartirla 


have you ever wondered the aerodynamics of a pudu? 


Tengo 45 alumnos.. ¿donde meto a los otros 30? 


PASAS 


Durante el conteo 


Refrigerador cursed. 


Podemos salvar el mundo ver.2 


Carta que recibió Fernando Cifuentes en La Moneda 


Boric cayendo en el audio de los gemidos en plena sesión 


Compañero Flanders 


La cosecha de finales de Verano. ❤️ 


Y recuerden amigos, el lumpen no es aliado de la clase trabajadora 


Buenas, solo venía a presumir que (después de una semana como el pico) abrí las paltas para los completos y son lo más perfecto y bello que vi en mi vida. Finally, palta correctamente madura y sin hilacha 


Me sigue sorprendiendo el hecho de que los canadienses no puedan mantener una hoja y nosotros aqui con nuestra bandera, pudu, y barco casi intactos, me siento orgulloso de la wea que estamos haciendo 


Vayan a votar, no sean weones 


Un hermoso día. 


This is fine 2020 (Vía @PSapiains) 


Take care cabres 


EDIT! Alguien tenía que hacerlo. 


Señores, hoy ganó el animé 


Me lo pillé en Argentina, patente chilena. Orgullo nacional. 


Pato en fuente de Ricardo Cumming con Alameda 


Me ha pasado.... 


El único medio en el que confió 


Stop the count! 


"Me informo por RRSS" 


Cada que pasa una desgracia 


Presidente piñeras 😳 


Nudista 


Conductora circula en contra del sentido del tráfico y agrede a otro automovilista por señalar su error 


Hoy en «Cosas que no necesito pero quiero», les traemos: 


no tuviste que haber perseguido las malditas paltas CJ 


Mientras tanto en linares 


Por fin un candidato sensato y realista - #PuducraciaAhora 


La perla le dicen 


Como siempre el chileno, seco pal meme 


Sociologia / Ingenieria Comercial 


Teresa Paneque Carreño es Doctora en Astronomía 


Scort va a funeral de cliente que no le pagó en Nueva Imperial, la expulsan tranquilamente  Un insólito hecho se registró en Nueva Imperial, región de la Araucanía, luego de la sensible muerte de un hombre, que lamentablemente no tuvo el adiós que su familia esperaba. Todo ocurrió durante el velorio del fallecido, el que de golpe fue interrumpido por una mujer, que fue identificada como una "amiga" escort. Hasta ahí todo bien, pero con el correr de los minutos, la desconocida levantó un escándalo ante los presentes.

"Este loco creo que se comía a esta mina, era escort del finado, se comía a la mina, pero le debía un par de cachas, por eso la mina estaba picada, el hombre se había muerto sin pagar, así que llegó a molestar al velatorio, la media zo... la viuda ahí pa' la cagá porque no cachaba nada. El medio show y la echaron del velorio", contó uno de los testigos, a través de un audio que se convirtió en viral.


Pistola en mano

Pero el escándalo no quedó en eso, al día siguiente, la mujer volvió a irrumpir esta vez en funeral. "Al otro día cuando llevaron al finado al cementerio llegó la mina, y andaba vestida como a él le gustaba que se vistiera para cuando tiraran ca..., y gritaba '¡te fuiste sin pagar concha...!' Ahí la echaron, y la mina chora fue a buscar la cartera y amenazó con una pistola a todos los viejos. Cuando iba pasando la carroza se tiró encima, y con la pistola le pegó al parabrisas y el hermano, que también se la comía, la tiró para abajo", dijo.

Por ahora se desconoce el nombre de los involucrados, en una hecho que escandalizó a los habitantes de Nueva Imperial.




Pilotea el Eva, Boric 


Mood 


Lugar de vacunación: 


Procedo a o(>ω<)o!!! 


Que lindo mi pais 


Pucha que es bueno fallout 3 


Creo que el récord que conozco en demora de entrega de paquete es de 9 meses, nosé si alguien acá le gana jaja 


The Chad Primera Linea 


Mods are asleep, post baby Pudú 


Oye, pero... 


Presidente Boris queda atorado en tobogán de niños en Punta Arenas 


La libertad de experion tiene sus limites 


Desahogo weon contra la patudez de mi vieja Puta que tengo rabia, mi polola me regaló un pedazo de torta por mi cumpleaños, si no es por ella, mi familia que son mis dos viejos y era ni se acuerdan y ahora que voy a comer, sabiendo que era mia me encuentro con que se la comieron ellos y ni me preguntaron

La encaro y me dice, mal esta, que debió traernos para todos

Por la rechucha que me dió rabia y pena


Los Asiamplistas 


“Mi primer día de clases” 


Consumo de te por pais (2016) 


Somos el mejor país de Chile, hermano. 


¿Cuál es la broma escolar más bastarda que han hecho/presenciado? Foto referencial que pillé en IG


Veo que este se ha compartido poco, otro twit rescatado 


Un Pancho Saavedra para el domingo 


Nº 074 por @pancho_vasquez_r 


Puta que esta cara la plataforma, ni doctor house se puede ver. 


Mujer dispara y deja en riesgo vital a asaltante que le robo $13 millones a su esposo 


Perritos rechonchos tomando sol en Puerto Varas 


I hope it is okay to post this here, but what do you Chileans think if my handdrawn map? Greetings from the Netherlands! 


Meme sobre el declive de la salud mental en Chile 


what Mercator projection does to a mf 


No les voy a mentir, se le ve bastante fresco 


Mi perra es es clon del Negro Matapacos, pero no mata ni a una mosca. Ella es Molly :3 


En la mañana se cayó Google pero ya sabemos a quien reclamar 


Me llegó la PlayStation 5 por adelantado. No conecta con la tele y calienta mucho 


El Museo de Bellas Artes en escala 1:1 en Minecraft! 


El origen de todo 


Ami nunca me pasó XD 


Desarrollo de personaje Criticas Qls 


Como es tradición en cada 8 de Marzo: la foto del funado del cartel. 


El abuelo llegando a la casa 


Para que le crean al tipo que dijo ver una nave alienigena con 3 marcianos en el camino a Valdivia 


Flaite vs Pato Malo old school 


🙏 


Quedara pulento 


We did it Reddit! 


Automovilista circulando por la ciclovía 


Usuario de Cesfam en Alto Jahuel golpea brutalmente a enfermera en el contexto de vacunación 


Somoh el mejor paih de $hile!! 


Presidente piñera siempre preocupandose por nosotros😎🤝 


Look at this wea Companini 


epiccc 


Me comí a la mina equivocada y casi me muero en República Checa  Aviso de mucho texto porque es el aniversario del peor mes de mi vida, y a estas alturas, ya me da risa todo lo que viví.

En mi tercer año de carrera, me aburrí de mi rutina así que decidí postular a un intercambio. Dado que quería salir absolutamente de mi zona de comfort, me gané una beca y me fui solo a Hradec Králové, un pueblo en República Checa que ni tiene 100.000 habitantes, en agosto de 2023. Todo iba increíble hasta que, en una fiesta, una mina que llevaba tirándome indirectas y mirándome raro se me tiró encima. Entre que estaba curado como pico y la mina no paraba, me la comí, pero lo dejé hasta ahí (menos mal).

Dos días después, tenía un concierto en Praga que esperaba con ansias. A mitad del concierto me empezó a doler la garganta. No le di mucha bola, pero esa noche en el hostel fue un infierno: transpiré como chancho, no dormí nada y cuando lo hacía, deliraba. Al día siguiente, volví cagando a mi pueblo, pero la garganta me dolía peor que nunca, tragar saliva era un martirio. Fui a la doctora del seguro, me diagnosticó amigdalitis y me dejó con antibióticos, así que pensé que ya estaba listo.

Pero no. Después de una semana en cama tomando antibióticos, seguía igual o peor. Las noches eran una tortura, despertaba con la cama empapada en sudor, pidiéndole a mi compañero de pieza que dejáramos la ventana abierta aunque no hacía calor. Ya asustado, fui de nuevo al médico. La doctora, cuando me vio la garganta, puso una cara que me dejó pal hoyo. En un inglés pésimo me dijo “Urgent, Urgent” y me mandó al hospital más cercano, porque me había salido un absceso en la garganta que necesitaba ser drenado urgente. Obvio, fui asustado al hospital y ahí me dieron dos opciones: me sacaban las amígdalas y me quedaba cinco días internado, o me lo drenaban con un bisturí. Como no quería quedarme internado en un hospital checo con una pinta sovietica q te cagai por cinco días, opté por lo segundo.

La doctora me pasó una bandeja de metal, me la puse bajo la cabeza, y sin decirme ni una wea, me clavó el bisturí en la garganta. El dolor fue de otro mundo, y de repente salió un chorro de pus con sangre que olía peor que la mierda (Ahí entendí para qué era la bandeja). Después de eso, me dijeron que tenía que ir todos los días al hospital a que me inyectaran penicilina en el poto, lo cual hice fielmente por una semana.

Todo bien hasta que, justo antes de un viaje a Polonia con amigos, me vuelve a doler la garganta. Fui al hospital de nuevo y, sorpresa, otro absceso. Me lo drenaron otra vez y me dijeron que si no me sacaba las amígdalas, seguirían apareciendo. A pesar de que me recomendaron no viajar, me fui igual a Polonia porque conseguí pastillas de penicilina. El viaje estuvo la raja, pero al volver, tercer absceso. Los médicos me dijeron que la infección estaba bajando por la garganta y que, si no hacía algo pronto, en dos semanas me podía dar algo peor que neumonía y morirme.

Ahí ya me cagué de miedo y mis viejos contactaron a un médico en Chile. El loco me dijo que en República Checa me estaban tratando pésimo, con dosis ridículamente bajas de penicilina, y que si no quería morirme, lo mejor era volver a operarme en Chile (aparte tenía el poto como colador loco, casi 3 semanas inyectándome todos los días penicilina en el poto). Como tenía la beca, pude costear el pasaje de emergencia, así que volví a Chile.

Me hicieron miles de exámenes y me dijeron que tenía estreptococo, y que lo más probable es que lo haya agarrado por contacto directo, es decir, POR HABERME COMIDO A LA MINA EN LA FIESTA. Me dijeron que era como si me hubiera contagiado de mononucleosis pero 30 veces peor. Logramos conseguir pabellón para operarme dos días después de llegar, pero justo ese día me dió  jaqueca y me tomé una aspirina. Cuando me llamaron para confirmarme la operación, me preguntaron si había tomado aspirina en los últimos cinco días… Yo ctm, tuve que esperar cinco días más para que me operaran. Eso me hizo aplazar más mi estadía en Chile y perderme un concierto que tenía en Europa. Al final, me operaron, salió todo bien, y luego de un mes pude retomar mi intercambio.

Pd: Cuando me despedí de la mina en la residencia antes de volverme a Chile LA CTM ME PREGUNTA SI LE PODÍA DAR UN BESO JDUDBSSBSJSJ (nunca le conté nunca nada de como me había contagiado).


Resumen de la economía de Chile y el mundo en una imagen: 


No es que me queje 


Creo que a nadie se le había salido tanto algo de las manos. 


Wink wink 


"Lo sacas o lo sacamos" 


Por si no queda claro... 


Subete a la maldita nueva constitucion shinji! 


Happy Independence Day to my Chilean Comrades from England! 


Mucho lloriquín de primeros auxilios ha sido necesario el último mes 


Fui a ver al pato gigante hoy y llevé una pequeña parte de mi colección de patitos de hule. Pensé que les podría gustar 


Santiago sin cuarentena 


Irina Karamanos 


Básicamente ponerle pasta dentsl a una galleta rica 


me pasó 1 vez... 


La defensa de los DDHH y el medio ambiente... 


Talca... 


"Yo sé leerlo pero no se hablarlo..." 


Todos cordialmente invitados 


Stolen por ahí. 


Viva Chile 


Es waton 


Pan con porotos 👍 


Blursed sodimac 


¿Tu Presidente puede hacer esto? 


Gabriel Boric en estos momentos. 


Él mismo trató de advertirnos 


Esta fue la ultima foto que le saque a mi gatos antes de que falleciera el lunes. Cuiden a sus masotas cabros :c 


IPs del Gobierno usadas para bajar Torrents 


Me gustaría tener este paisaje todo el año 


En definitiva... país culiao 


Simplemente el mejor país de Chile 


No se tomen tan a pecho algunos memes XD 


Thread por la unidad nacional. Pan amasado con palta. 


Como dicen los lolos: XD 


Aurora Australis en Torres del Paine debido a tormenta solar G4 Crédito de la foto: Juan Croxatto


Falleció Tomiii 11, el premiado niño youtuber 


Perdi el afecto de mi (casi) novia filipina, como lo recupero? Como creen que maneje la situación?


Pregunta: ¿Por qué todos los militantes del FA se ven igual? Acaso se ponen de acuerdo para todos usar el mismo look?


Calle Galvarino Gallardo, entre Antonio Varas y Marchant Pereira, Providencia. Construido en Minecraft en escala 1:1 para el proyecto BuildTheEarth. 


wea rica 


This guy plays a mean air cacerola 


PACOmer 


Palta 


si 


Hi, Italian here, I was looking in some of my dad's old stuff and I found this journal titled "Democracy wins" date Friday 7th of October 1988, the day Pinochet's regime fell, i thought you guys might appreciate this 


quien lo diría 


Foto tomada por Chinchilla 


Ha hablado nuestro salvador 


Una pintura de un pato tomando el sol que hice anteayer :-) 


“Cuidar el agua es tarea de todos” 


¡Un Gus Fring salvaje apareció! 


Hoy al ir  sacar licencia de conducir.... La persona que atendía le dijo al tipo que estaba antes que yo (hombre, mala actitud,  la polola al fondo), que no podía renovarle la licencia de manejar porque tenía deudas en el pago de la pensión de alimentos.  
Yo no sabía que ahora funciona así, obvio, él tampoco.   
No le vi la cara al tipo... pero le cambió toda la actitud corporal.  
"Cómo, por qué... pero qué tiene que ver..." La señora de la muni le respondió todo muy atentamente. Al final él entendió y cambió el tono de mandón a huuuumiiildeeeeeee:  
" Pero QUE puedo hacer?"  
"Pagar la pensión, señor."  
"---"  
"Cuando no tenga deuda, se desbloquea el sistema".  
El tipo se paró, y yo creo que sintió las miradas de todos los que estábamos esperando... rojo como tomate se fue, la polola lo pilló a salir. Ella le preguntó que pasaba, pero él murmuró algo, la agarró de  la mano y arrancó.

Qué momento MAS gratificante.


Sacando diarios viejos para hacer el fuego de la parrilla encontré esto 


ah no? 


Sobre mascotistas y pudús 


Hice este mapa comparando los plebiscitos de 1988 y 2020 en Santiago. Lo subo por si les interesa :) 


Frog Ass 


We are the champions mai frien... 


Quiero compartir esta ilustracion, pero me siento algo inseguro, Opiniones y criticas bienvenidas! 


SIFUP responde a Matthei por referencia a sueldos de futbolistas 


El haitiano menos emprendedor en todo Chile  


El republicano más piola Aguante el wn que lo enfrente me hizo el día 


Que diria tu Papá? 


Ahora todos vamos a estar mas juntitos! 


se viene gente 


pobre 


Está buena la estufa en el Sodimac. 


"Water isn't a human right" (All chilean governments, 1973-2019) 


al final que le pasó a la tipa que le cayó el poste? 


En algo que nos entendamos 


Casi me cagan en sexting (Mucho texto pero es chistoso pa ustedes)



Conocí en GTA a una "mina" de Canadá, me caía bien, la ayudaba a hacer weas de misiones porque yo me la paso weando en la sesión noma.

Pasan los días y seguimos jugando normal, pero la loca siempre me tiró coqueteos/indirectas me decía por apodos de doble sentido o me tiraba comentarios subidos de tono, en resumen fue "normal" pero yo no quise ir mas alla porque, gta Po weon, no creia que era el lugar donde pasaba eso.

Hace unos días volví a mi casa después de un viaje de 1 semana, y me conecte al GTA online y me metí a su sesión, esta vez nos saludos y todo normal le dije que sali y todo pero está vez empezó altiro con weas sexuales o doble sentido, me pido hacer sexting (yo ni pico idea de eso) y le dije que bueno y que me pasará su ig, me dijo que mejor habláramos por discord, (esa wea fue mi primera redflag).

Empezamos a hablar por discord y ella mandaba fotos ricas, era la mea mina, y le mandé una foto mía de cara, me dijo que estaba horny (como dicen los gringos) y que mándara más fotos yo, aquí fue donde recordé un dicho qlao que me salvó, "Toda persona en internet es hombre hasta que se demuestre lo contrario" y ctm, busque sus fotos por google y eran de una modelo de 19 años con onlyfans (ella tenia 25)  me hice el weon y que todavía no estaba caliente y que me mandara un par de fotos mas, me manda las fotos de la mina de 19, fotos de pinterest, de Instagram, y twitter (todas las fotos las busque y me arrojaban  origenes totslmente diferentes) y le dije que si tenia twitter y se enojo porque yo no confiaba en ella y me bloqueo)

Gaste todo mi tiempo haciendo misiones con un weon, estar medio caliente por los mensajes de un weon y casi le mando el pico a un weon, talvez sea de verdad una modelo de onlyfans y la super cagué o talvez era un weon depravado buscando fotos de picos, no me importa, habian muchas inconsistencias y preferí no arriesgarme.

Así que cabros, nunca manden fotos de picos a gente de internet (menos discord), y siempre recuerden, en internet todos son hombres hasta que se demuestre lo contrario

Háganme preguntas sobre esta wea porfa porque de verdad me dejó pa la caga, toda la vida he sido súper desconfiado y ahora funciono de algo 


Compromisos son compromisos 


Cagaste Constitución 😈 


Niño se mete a la zona de traslado de equipaje en el aeropuerto de Santiago (16.11.23) (favor ignorar la música dramática) 


Parece minha prima 


Aguante frutillar 


siempre va a haber un hueon mas loco que tu en la calle 


31 minutos es bastante buona 


/r/chile in a nutshell 


Programa de televisión alemán se ríe del modelo económico chileno (y de quienes lo defienden) 


Yo hago galletas cada Navidad, les pongo mucho amor y también quiero ser popular 


Just dance 2020 


Chill 😎 


Diferencias en prioridades 


Un día como hoy hace 2 años  


En Osorno hay un perrito callejero famoso: Don Luis Apolo. Hay una causa en Facebook para que tenga una estatua, y esta semana inauguraron una clínica veterinaria municipal con su nombre. Ahí está Don Luis Apolo, con parka -porque fue adoptado- en la ceremonia. 


Casi me asaltan caminando en la calle, pero me perdonaron por ser buena persona. Hace poco venía caminando pal paradero de micro qué queda en la florida cuando un tipo claramente en situación de calle me dice: compadre le puedo hacer una pregunta?, yo igual desconfiado le digo: si dígame caballero?, no sé si fue porque el tipo se compadeció de mi o era porque primera vez alguien lo trataba con respeto en mucho tiempo, pero me dijo que yo era super buena persona, qué no descriminaba a la gente por su apariencia y se disculpo conmigo porque me confesó que su primera intención era asaltarme, incluso me mostró el cuchillo qué tenía escondido en la ropa, me contó su historia de vida y yo igual cagado de miedo lo escuchaba, al final me pidió si le pudiera pasar platita pa comprar comida, le pase 2 lucas, el loco andaba agradecido me dijo que no me iba olvidar y que si en algún momento estaba en problema el me hiba a defender, incluso me dio la mano y que me dijo que dios que me proteja (incluso me aconsejo a no andar con audífonos en la calle porque me los podían quitar). 

Así que eso un delincuente me acaba de perdonar la vida por así decirlo, a alguien le ha pasado una experiencia parecida.


Ciberseguridad 


Rage against the machine anuncia tour de reunión con imagen de plaza Italia. 


Hice una extensión para Chrome que elimina las tiendas chinas de mercadolibre.cl 


Lol 


Yo viendo the chilean parliament 


A veces tengo esta impresión 


¿Qué cosas pronuncian mal sus papás / abuelos? 


Low effort shitpost basado en un post de hace poquito. 


Está rara esta cueca, no se baila en parejas? 


Nooo Bodoque, no debiste investigarlo. 


Geckos peleando contra polillas gigantes, Santiago de Chile, Circa 2020, a color. 


Gracias Briones. 


fonasa 


Meme sobre el ministro Parisi del gobierno de Chile 


no falta 


Sólo faltan 40 días! 


Créditos a Francisco Lecaros 


wait what 


Posiblemente repost 


Boric es portada en la revista TIME 


Como todos los años, los tocopillanos cumplieron con creces en la tradicional competencia de monos de fin de año. asi que le saco el ban de ciudad cursed por los monos y por aletsi sanchez 


Igual bkn o no? 


Chile en la COP25. 


Mentalmente 


Súbete al guanaco Shinji. 


Chile produjo el 9,4% de su energía primaria a partir de la solar en 2023, el porcentaje más alto de cualquier país ese año. Según el Statistical Review of World Energy del Instituto de Energía, en 2023, Chile produjo el 9,4% de su energía primaria a partir de fuentes solares, el porcentaje más alto de cualquier país. Al observar solo la electricidad, la energía solar generó el 20% del total.

Esto marca una tendencia de crecimiento continuo año tras año en un país que, apenas una década antes, generaba casi ninguna electricidad a partir de energía solar.

El crecimiento de Chile ha sido más rápido que el de otros campeones solares como España y Australia, donde la adopción de estas tecnologías comenzó antes.

Gran parte de la energía solar de Chile se captura en el desierto de Atacama. Esta región, en el norte de Chile, recibe el mayor nivel de exposición solar del mundo y alberga la primera planta solar térmica de América Latina.





No puedo creer que hayan puesto este titular 


Expropiado de r/u/RaulsterMaster porque puta que me hace reir este meme y fue un cacho encontrarlo de nuevo 


persona con tono de piel dudosa 


Que proponen hacer contra el octubrismo estudiantil? 


Cosplay. 


Las protestas estan tan detonas que hasta los Selk'nam resucitaron pa darle cara a Piñera 


Basado en hechos reales. 


¿Por qué la moneda de 10 yenes japoneses y los 10 pesos chilenos se parecen? o es una mera coin-cidencia? 


El maldito hijo de perra lo logró. 


Sonic derrotado en la costanera de Puerto Montt 


Una pareja de abuelitos nos trajo colación, porque le parecía injusto que a los vocales no nos den nada 


Maravilloso 


😔 


Nietitxs no me funen 


Nadie. 


Wenas la sopaipas 


blessed tocomple 


El weon del dia, no puede faltar..... xD 


Prejuicios en Chile 


Pailita y marcianeke 


Tiki Tiki ti 


Saludos di Serbia!!! Saw this on my way from work, thought I would share it with you all!! 


A mi ansiedad social no le gusta esto 


Lejos el mejor momento de la parada militar...los perritos 


Detención Ciudadana por Portonazo: El Salto | Recoleta 


Ya, ¿otro estallido social más? 


Nunca olvidemos a Condonito 


La hicimos cabros. 


Resumen de este sub 


TIL que hay gringos que se disfrazan de los mineros 


Los sureños se tomaron el sub 


Nuevo bono del gobierno in a nutshell 


Una de las cordilleras del mejor país de Chile. 


Epico señores 


Adam meets ingeconomics 


Yo también quiero el karma gratis. Esta es Poppy disfrutando el sol del verano 


Typical Chilean 


Exposición de pinturas hechas por niños en el Juzgado de Familia de Illapel 


INSTITUTO NACIONAL VS LASTARRIA: Episodio l 


Violenta pelea en local entre dueño y cliente 


Puerto Montt, lo volviste a hacer 


Yametee!! 


cochino culeao 


Paris debería ser ministro de Chile Chico 


Unidos por la imbecilidad. 


Tomé esta fotografía en la mano del desierto y se las comparto :) 


Nadie se esperaba una participación así en estas primarias presidenciales 


Lavín qlo 


Su falta de conciencia es vergonzosa. 


Francisca Crovetto es de oro: atleta chilena gana la final de Skeet en JJOO de París 


John DINA 


Todas las formas de lucha... 


Yo creo que lo primero 


volví! soy el uruguayo que intentó hacer completos hace unos meses. Tomé en cuenta algunos consejos y volví a hacerlo, está vez corté más chico el tomate, usé una mejor mayonesa, las salchis son más largas y tosté el pan. También usé palta de mejor calidad y no la molí tanto. Me gustaron mucho más 


Algunas fotos de animales que he tomado en mi región (De los Ríos) y que he querido compartir con ustedes 


Mapa japonés de ~1930 de América del Sur  


cursed_temazo 


Mi país, mi país. 


>Chile 


No sé si este es el lugar correcto para mandar esto 


Chilean Ramen 


Zapato Saez- perrito del Hospital de San Vicente de Arauco 


Paris en Paris en Paris 


Italiano.png 


1 de septiembre 2022 Santiago cierre electoral del apruebo 


Chile, país de emprendedores. 


Narcos y la _csm Iba en el auto con mi hija a su terapia y nos cruzamos en el camino de un funeral narco que iba por Grecia. Le pegaron a mi auto dos veces porque no avanzamos lo suficientemente rápido; tuve que salir manejando a lo F1 para dejar atrás a los hijos de puta. Que se mueran todos mejor.


De los creadores de "La Promesa", llega "La Amenaza" 🤣 


21 de diciembre 1907: hoy se cumplen 115 años desde la matanza en la Escuela Santa María de Iquique 


Me tiene chato Me tiene chato el comercial de 20 bet hasta me marea sale en todos los espacios publicitarios de youtube (tv) y no se puede saltar. Mas aún con el "tenias razon" "te lo dije po".
Aaaaaaaah ctm


El eurocentrismo es real 


Guía Visual para la Identificación de las Distintas Etnias de la Zona Central 


Gracias Piñera 


Cuando te crees inteligente pero eres el idiota del pueblo 


Perros picaos a choro le dan cara a lobo marino que se estaba pasando película con los compare 


Mientras tanto en Valparaiso 


Meme robado de Twitter  


Mi polola con la que llevo 5 años me pidió que “abriéramos la relación” Llevamos 5 años de pololeo y dos 2 conviviendo.

Todo era normal hasta que una amiga la convenció de ir a unos talleres feministas/pachamamicos, desde entonces no es la misma.

Últimamente hemos discutido por todo y por nada, constantemente me cuestiona diciendo que debo cambiar ciertos aspectos de mi vida porque “son anticuados”. A pesar de eso he hecho un esfuerzo tremendo para soportar sus actitudes y comportamientos hippientos. 

Ahora lo último que me dijo fue que ella no quiere llegar a vieja y darse cuenta que no hizo muchas cosas porque “no era moralmente aceptado”. Así que me dijo que la única manera que iba a seguir con la relación era que desde ahora fuera “abierta”, en pocas palabras me poliamoraron.

Obviamente no es algo que quiera hacer, el solo hecho de pensarlo me pone mal.

Que harían uds en mi posición?


r/Chile hoy por hoy 


«¿Me puedo dar un lujo? (The great chilean landscape)» Óleo sobre tela 70x85 cm. 2021 


POV: Entraste a la bodega de la Municipalidad de Maipú 


Cabros hice un dibujo del bodoque :) 


esto me enoja irracionalmente 


El Rubius esta ayudando a que Chile se expanda sobre la ya morida bandera gringa xD (Tambien ayudo a expandir las mini banderitas pride) xD 


Noticias XD 


Pero, por qué? XD Pareciera que algunos solo van para donde calienta el sol (por el pico el duelo nacional, que onda, son obras de caridad XD)


¿Usted fue al concierto de Daddy Yankee? 


Se nos fue el unico profesional de ciberseguridad y nos fuimos a la B Buenas mi gente, queria hablarles de los que nos paso a mi y mis compañeros de trabajo esta semana por que me gusta contarle mi vida a unos desconocidos (?

Para no revelar cosas que no debo, llamare a esta juancho por que si.

Yo trabajaba en una empresa que presta servicios TI de varias formas, como soporte tecnico, telefonia, etc.
 A mi me toco el area de Gestion de redes y unico proyecto grande que tenia la empresa, Hago enfasis en el Tenia.

Prestabamos servicios a una empresa grande chilena (no dire nombre), a la cual haciamos la administracion de su red, pero la gracia aqui, es que la empresa mia prometia profesionales en ciberseguridad.

Lamentablemente, en nuestro equipo de 10, solo 1 ( juancho ) era un profesional echo y derecho de ciberseguridad.

Como decir que no le daba nada de gracia a juancho estar enseñandonos cosas en gestion a todo el equipo y ser el mas sobrecargado por el culpa del supervisor.

La paga era de 1 millon doscientos mil liquidos, turnos rotativos, el asqueroso codigo 22 del trabajo y como cereza del pastel, no se respetaban siempre los turnos por parte de la empresa, tirando turnos al peo excusando codigo art 22.

Juancho estaba de la perra, aun que tenia ganas de mostrar que las cosas se podian hacer bien, se topo con tooooda la burocracia que solo una prestadora de servicio ofrecia, desde no poder administrar sistemas de red por que ya X empresa tenia su gestion, no poder proponer politicas de seguridad, o siquiera usar ciertos sistemas por lo mismo. 

Como olvidar tambien ese glorioso dia en que lo sacaron de la oficina para ayudar a un usuario por que el microsoft teams no le funcionaba.

Al final, paga mala, turnos abusivos, mala flexibilidad, para aplicar soluciones y el art 22 que lo usaron para joderlo HASTA en el aniversario con su mujer 

Juancho renuncio de un dia para otro y dejo todo tirado.

Durante el paso de los dias descubrimos que juancho era nuestro firewall, o cortafuegos, como prefieran.

Pues recibimos cualquier cantidad de ataques, y como buena gente que solo tiene experiencia en reiniciar la PC, todo termino cuando metieron un ransorware y robaron la informacion bancaria de los gerentes.

Mi empresa estaba desesperada buscando profesionales de ciber seguridad, pero NADIEN (aparte de juancho) en esa area que si sea un profesional echo y derecho te acepta un pago bajo los 4 millones.

Perdimos el proyecto, se fue a la B la empresa, yo renuncie por que no queria tener nada que ver con la demanda que les iban a meter a la compañia y pagar el muerto.

Ahora juancho se consiguio un empleo en microsoft y yo gano mas de forma independiente instalando redes LAN que en esa cochina empresa.

Moraleja: Chupame el pico art 22 y persona que lo creo.


Cuando la gente se une por buenas causas, todo sale de maravilla!!! A la fecha el pequeño panita tiene 3.4 M de subscriptores en Youtube! Te unes? 


Intento de asalto frustrado en La Florida... hoy 15/07/2020 


Excelente servicio 


ALMA basado 


Paren por la chucha 


Le comparto esta wea de la pag de confesiones de la U que voy jskgkhkdkdkdk 


Hablando de los PPT de Kast, les presento... los PPT de Sergio Melnick vendidos por 500 millones al estado como asesorías. 


Hola, un extranjero pasando por aquí, solo quería comentar que Tomii 11 llegó a los 10 millones de subs hace unos minutos 


me acabo de fijar que las comunas de santiago forman un chad xd 


La hueá más chistosa que he visto en mi vida 


Noticia en Desarrollo 


Le hackearon el canal a Meganoticias 


Reportaje en TV gringa sobre la expulsión de Parisi de la Texas Tech luego de múltiples denuncias de acoso sexual. 


País Culiao eso, país culiao


What do u guys think about my hat? 


Mi Nuevo Florero 


el entrenamiento para despues de la pandemia 


No olvidar jamás. Mónica Benaroyo: Enterrada viva en la arena del desierto de Arica con la cabeza afuera y decapitada a patadas por militares pinochetistas. Militante comunista uruguaya, detenida en Chile el 11 de septiembre de 1973, su cuerpo sin la cabeza apareció en 2008. 


No pude crosspoestear, pero dejare esto por aki.. .. 


Drogas siiii 


El hallazgo infectológico del año 


Doggis, ayudando a una noble causa con un "soldado caído". 


Mi humilde opinion 


Este es el proceso de mi obra que voy a presentar en ArtStgo este 20 de agosto en el GAM . 


taba durmiendo yo 


Transforme las calles de Conce en portadas de Albums. 


Visualización de la bandera chilena según el deshielo de glaciares del país 


Me mandaron este meme y me sigue persiguiendo por las noches 


Imagen del atardecer ayer desde mirador laguna amarga, de fondo el paine con aureola iluminada por el sol. (foto con p20) 


100% real 


A chile quiero chileno yo soy, lo repito sin cesar (8) 


Ay no 


No hay noche que no piense en ello 


Desde ese día... Jackson quedó pelado 😭✊ 


Cosas nada que ver en las que te piden ayuda porque creen que están relacionadas con lo que estudiaste Cuales son esas típicas cosas en que la gente te pide ayuda porque piensas o dan por hecho que tienen que ver con lo que estudiaste pero no tienen nada que ver? 
Por ejemplo típico que como me muevo en el área de la informatica puedo reparar cualquier cosa que use botones o  use un control remoto, de pasar por audífonos hasta pasar por lavadoras o cualquier otro electrodoméstico hogareño. 


En esta foto gaste la suerte del mes para ver el eclipse cuando se suponia que estaba nublado 


Con votos en contra del Partido Republicano, se aprueba ley anti llamadas spam 


Las patitas Proyectos presentados en la cámara: 0


Resumen del lunes navideño 


u/IceLovey hablando por todos los chilenos 💜 


Vivir en catástrofes va en nuestro ADN 


Como es tradición en cada 8 de Marzo: la foto del funado del cartel. 


Chico, gordo y feo en Dinamarca A principios de año tuve la oportunidad de ir a Dinamarca (Copenhague). Como soy chico gordo y feo, esperé que el trato allá no fuera muy agradable, tomando en cuenta que la gente es súper alta y casi todos rubios. Así que estaba con la mentalidad de disfrutar la ciudad y los lugares bonitos, tratando de  no hablar con mucha gente para no sentirme mal.

Me equivoqué totalmente, el trato allá fue muy amable y la gente me hablaba con mucho respeto. Incluso en la calle me ayudaban y me trataron muy bien. En Chile la gente me infantiliza bastante, desde el trabajo hasta mis amigos en mayor o menor medida, siempre lo hacen aunque no se den cuenta. Pero en Dinamarca no pasó eso, me trataron como un adulto, entregando y exigiendo respeto de vuelta. Eso me encantó y disfruté mucho la experiencia.

Como extra me gusta bailar y al ver el trato me armé de valor para ir a una fiesta de baile. Por último disfrutaría de la música y el ambiente. Pero me sorprendió que me sacaran a bailar arto 😅.

Así que eso, me sorprendió mucho que existiera una realidad distinta donde tratan bien a la gente como yo. Volví de ese viaje sin sentirme bajo, ni gordo ni feo. Simplemente yo.


Dibujos que envejecieron como la leche 


Se acabaron los desacuerdos 


Digno de /r/IAmVerySmart 


r/chile 


Augusto Pinochet absorbe la fuerza vital y juventud de una locataria. 


Arreglen su página porfa 


Aguante Luis Andaur!!!! 


Campaña para no rayar libros escolares del Mineduc, mediados de los 2.000. 


Odio Talca 


Ya cabros hagan sus apuestas 


Acompáñenos en este nuevo capítulo de "Ajustando mi narrativa a nuevas situaciones para quejarme" 


Feliz Halloween Puerto Montt: Sentados Frente al Mar 


Esto fue lo que rayó el profesor torniquete 


No me gusta Allende, pero este discurso siempre me pone los pelos de punta... [OC] 


Aragorn se pone la capa 


La patente sagrada. 


Acabo de ver está lesera, alcance a grabar al weon loco, todo porque quería adelantar por la berma habiendo un accidente más adelante. 


En base al post de los programas culturales, creo que ésto explica bien por qué la gente no ve los programas culturales que hay en la televisión chilena. 


Análisis Geopolítico sobre la invasión Rusa en Ucrania. 


Puta que me cae mal ese viejo qlo 


Evelyn Matthei evadiendo a los periodistas 


Cursed moneda 


OE ZIII 


Chile el país de la eterna Juventud 


Soy un pobre antivacuna indefenso 


Cuando te da hambre en líder... 


Piñera en Nueva York. 


Los ingleses de Sudamérica 


Basado Naranjo 


Zorrito chileno... 


La wea tierna, quien no le gustaría tomarlo en brazos? 


quien pa 🐙 frito 


Banderitas sudamericanas con el estilo de las otras 


Tss, lo que faltaba. 


We visited Chile last year, and I learned to make a few things back home :-) 


¿prejuicio o realidad? 


No tengo ningún familiar ni amigo que tenga que dar la psu pero de verdad los tiraron tan a la mierda? 


Al menos antes era así... Lo extraño... Ustedes lo prefieren más o menos serio?  


r/chile be like 


Gente de mierda al volante (auto gris) Sean responsables al conducir, sobre todo en estas fechas. (el video no es mío) 


Espero que no sea repost. 


Sopaipudus 


Créditos en la marca de agua 


Lo que de verdad necesitamos 


Campaña contra el Bullying 


Y de esta manera nació Arica 


Siento pena y alegria al mismo tiempo :,D Siento lo del Flair, no sabía cuál ponerle :(


Si, existe realmente. 


20 de octubre 2019: Diego Schalper imprime un video. 


choripanes veganes 


El Presidente electo Gabriel Boric corrige una noticia que tenia como titular “Polola de Boric” en alusión a Irina Karamanos. 


Cuidado que ahí viene! Tué-Tué Tué-Tué 


Chile representando 


Gatekeeper of earthquakes. 


Algunas palabras comunes que son de origen Aymara, Quechua y Mapudungún. (Lun 22.02.2021) 


Los pudús son bonitos. La gente comparte esta opinión. Hence, post de pudú. 


"Yo no mato a trabajadores": La historia del Carabinero de Antofagasta fusilado por oponerse al golpe 


Burocracia: La otra pandemia 


Se que hace un mes se acordaron de él por su aniversario, pero pucha que hubiera sido feliz estos días el Negro Matapacos. 


SSJ givel onge (gupalo engongec).  


😐 


Robado de Twitter 


Pobreza en Sudamerica 2012-2022 


Pedir un completo en Italia y que te traigan esta monstruosidad Yo quería festejar el día del completo pero me trajeron esta mierda con gusto a grasa. Qué tristeza.


se acuerdan de cuando veían la tele? 


Change of gabinete in The Coin 


Elecciones 2024 Chile be like  


Togo too 


Un meme sobre el exceso de pudúes en el sub en estas fechas. 


Nada de supremacía acá, solo puede quedar un bando 


La wea cursea ctm 


1904 quinta normal, chile 🇨🇱 


Finalmente, concejal acorazado 


Ay scooby!!! 


Mi profesor de historia puso esta foto en google clasroom 


Gente saben de cuánto es la multa? 


Felíz 18 redditores y recuerden, si van a conducir, no manejen. 


Soluciones medievales a problemas medievales 


Referencia a Chilito 


How curved is Chile? 


And if you close your eyes 


12 maneras de dividir Sudamérica 


Recuerdan que tenía un problema con la impresión de boletas? Ahora la impresora está enviando mensajes... 


La Wea fome 


meme centrista 


el mejor país de chile  


Ayudenme a ayudar al profe porfa :c 


Me salió una palta sin cuesco. Comenten algo y les doy bendiciones.  


En Chile jamás ha habido justicia 


Este sub cada vez que se habla de extranjeros 


Ahora que salieron los resultados de la PAES no olvidar. 


🔴 #AHORA | El alcance máximo del nuevo misil de largo alcance, lanzado esta noche por Corea del Norte, incluye casi todo el mundo, excepto buena parte de Sudamérica - BNO. 


Reclamo por un juguete "defectuoso"... 


Un día nevado en el sur 


ReChAZar pARa ReFoRMaR 


Cambio de gabinete 


Una proyección del Mapamundi pero con Chile al centro 


Los chilenos arruinaron chile😔🇨🇱🙏🏿 


Detrás de ti, imbécil! 


Juegue 


Sombras durante el Eclipse, Stgo. 


It's my time 


Resumen de la polémica 


Violenta pelea y brutal atropello en Antofagasta 


Que pena 


Boric y Kast sobre la Teleton 


Gato andino extremadmente raro mirando una cámara en la naturaleza (no supe qué flair ponerle) 


Nunca olvidar: Para comer son $1.389 diarios 


Capitán Alameda: "El Primer Vengador Chileno" muy pronto en su marcha más cercana 


javier vergara's photo of chilean flag in protest wins photo of the year award 


Perdón si es repost uwu 


Chilenos por el mundo 


La silla que estabas esperando 


MALOS DE MIERDA SIONO MI GENTE 


Wena cabr@s, estaba aburrido y me comprometí a recrear la ciudad de Santiago de Chile entera en el Cities Skylines (si es que no me vuelvo loco) . Me tomé algunas libertades creativas obviamente. El juego igual es un poco limitado así que hice lo que podía. Espero que les guste lo que llevo. 


Plaza de Armas de Santiago de Chile 1890 


Cabros apareció ctmmm ,la gente aún es honorable feliz año nuevooooooo 


el guanton garnizo 


En algún momento ZAPALLO intentó ser modelo de poleras sin mangas, pero no se veía muy rudo. 


El encierro puede sacar lo mejor de uno... 


¿Cachai? 


Algo que hice para el colegio hace muchos años, no tiene nombre y creo que no lo necesita... Feliz si le quieren poner nombre 🤷🏻‍♂️


Celebrando el segundo retiro del 10% 


Es que hasta me da penita saber que hay gente que aprende español con nosotros 


Chofer del transantiago vs chofer de micro amarilla. 


Mañana es el día kbrs eh eh colalé 


mui sierto.,,,,; 


Que pena uds que no les gusta Valpo y se pierden estás cosas: 


Un vio el Kung Leo 


Abstraerse de romantizar la normalización del neo lenguaje rebuscado 


Palta bless 


Hay que ir a regalar palas a JGM 


Se viene cauros! 


Encontré éste en el desaparecido r/2balkan4u ¿qué opinan? 


Me Rehúso a Decir "Talquino" 


Me too kid... 


Arica 


¿En qué andará? (columna) 


Me niego a decirle zapallo italiano 


Entregando el gas a la velocidad de la luz. 


El Yoda guagüito 


Oh no 


Gobierno de Chile in a nutshell 


¿Que significa el 18 de sept para ustedes? Personalmente no soy tan fanático pero mgta mucho el ambiente que se crea, el solcito y ver la gente feliz, no soy tan bueno para carretear pero por ej anoche salí y estuvo muy bueno. Se que para algunas personas es una fecha triste tbn porque se sienten solos, y ustedes?


Estaban de los psicomágicos. 


cge 


Los cuicos son todos iguales... 


perro pelea con corporeo de empanada en vivo 


Chile ridículamente largo 


Por si quedaban dudas sobre sesgo. La inconsecuencia en 3 imágenes de algunos moderadores de r/Chile, la comunidad chilena en Reddit: Hay “mujeres” y “mujeres”. [Continua en los comentarios] 


Disturbios + Pokémon Go 


José Antonio Ghast 


Alerta ambiental en Santiago estando en cuarentena total 


Choose Your Class: Cursed Protestas Edition 


Las tesis de la Chile son una caja de Pandora 


Bruh 


Robado de por ahí 


E x p r o p i a d o 


Siempre es bueno ver los terrenos en invierno antes de comprarlos. 


Álvaro Díaz, co-creador de 31 Minutos 


Cuando salfate recomendó hentai de colegialas en televisión abierta 


Viviste en Chile durante... 


Finalmente, el mismísimo infunable 


Pero... con respeto 


Hola amigos de Chile. Hice una comparación entre los subreddits de cada país de América del Sur versus su población e resulta que este subreddit es el campeón! Saludos desde Brasil &#x200B;




Este es el futuro que la UDI quiere 


Aún es, aún es la weá cabros Como buen chileno, no hacemos ninguna wea en todo el año y al final nos ponemos las pilas. La fé sigue intacta _?


Tenia dudas por quien votar? Con esto ya no las tendrá 


Arquitectura hostil en Santiago Estoy elaborando un documental bastante sencillo para la universidad respecto a la arquitectura hostil y estoy en la etapa en la que estoy recopilando información para darle forma al proyecto, me gustaría ver opiniones respecto a este tipo de arquitectura y si conocen algún lugar en el que se pueda encontrar este tipo de diseños. 

Para quienes no conozcan lo que es la arquitectura hostil es un tipo de arquitectura que ''se caracteriza por el uso de elementos arquitectónicos y urbanísticos que buscan controlar, limitar o excluir a determinados grupos de personas en un entorno urbano'', adjunté unos cuantos ejemplos para que se hagan una idea.

Fuera de lo que es mi trabajo para la u, genuinamente me gustaría ver opiniones puesto que me parece un tema muy interesante c: 


Chilean Premier League 🇨🇱 


Avran los moles 


Ventajas de vivir en Chile que no sabía Hola. Soy una chilena viviendo en Francia y les quiero comentar varias cosas increíbles de Chile a la que estamos acostumbrados al punto de que pensamos que existen en todo el mundo. 

Escribo esto para que valoremos más a nuestro país y dejemos de compararlo con Europa, como si vivir aquí fuera lo más increíble, cuando hay muchas cosas más prácticas e incluso adelantos (?) en tecnología. 

Empiezo:

1. Trámites: en Chile se realizan muchos trámites por internet. Basta con tener la clave única para obtener papeles o hacer solicitudes. Pero aquí en Francia  la mayoría se hace en correo postal.
Juro que esto me sorprendió mucho y me sentí muy huasa la primera vez que tuve que hacer un trámite enviando una carta y no sabía cómo comprar una estampilla jaja 🫠 lo mismo ocurre con documentos que se solicitan para el extranjero. En Chile puedo solicitar mi certificado de antecedentes penales en unos segundos, y aquí tengo que hacer la solicitud y esperar unos días hábiles para tenerlo, y peor si necesita apostillado

2. Transferencias bancarias: esto lo extraño muchísimo. En Chile se pueden realizar transferencias en forma instantánea. Es decir, puedo transferir desde cualquier banco a otro y esta llega de forma inmediata.
Aquí en Francia eso ocurre solo cuando se transfiere a una cuenta del mismo banco. En caso contrario, se esperan hasta 3 DÍAS HÁBILES. Juro que odio esta demora con mi alma.

3. Conexión a Internet: muy al contrario de lo que pensé antes de llegar, aquí el internet es muy malo, sobre todo en los planes móviles. Empecé con un plan móvil y no tenía idea de que el sector en que vivo tiene pésima conexión, así que tuve que contratar fibra. Ahora tengo buen internet, pero solo en mi casa 😭 en cambio en Chile hay internet en todas partes y los planes son baratos. 
De hecho, el plan que tengo aquí cuesta 20€ y es el más barato.

4. Sistema de puntos: en Chile valoro mucho todo el sistema de puntos de los supermercados y retail en general porque es muy fácil obtenerlos: basta con dar el rut en caja.
Aquí hay que solicitar una "tarjeta de fidelidad" que consiste justamente en una tarjeta con muchos números que debes dar en caja. Es mucho más engorroso. Lo positivo es que se puede pedir por Internet y tenerla en forma electrónica. 

5. Comercio: también extraño que en la pastelería del sector vendan abarrotes y pan, o que hayan minimarkets en cada cuadra con una infinita variedad de productos. En cambio aquí el comercio es muy especializado. Por ejemplo, una pastelería SOLO VENDE ESO, nada más. No tiene pan, no tiene arroz, solo pasteles.
Y esto ocurre en más comercios, como la tienda de espejos que solo eso vende, NADA MÁS. Por eso en muy difícil conseguir algunas cosas que en Chile se encuentran hasta en el negocio más cercano.
Cuando empecé la universidad acá, tuve que ir a un supermercado en el centro de la ciudad, lo que me queda lejos, para conseguir lápices y cuadernos, porque en el supermercado cercano solo se vende comida. Pude haber ido a una tienda especializada en estos artículos, pero son mucho más caros.

6. La feria: extraño tanto que en la feria me traten como reina y que pueda recorrer varias cuadras para encontrar los mejores precios.
Pero acá solo existe el mercado, que es una mini feria de una cuadra y los productos son más caros que en el supermercado. Igualmente acá lo que es mejor visto son los productos "bio", es decir, con menos químicos agregados en el proceso de crecimiento o producción. Así que eso es lo que aumenta el precio a los productos de la feria que justamente son producidos por el mismo vendedor, así que obviamente no hay un excesivo uso de productos químicos en la huerta de un vecino del sector.

7. Sistema de salud: esto es mayormente lo que he visto ya que he evitado ir al médico porque aún me faltan unos trámites. El caso es que en Francia es necesario tener un número de seguridad social, lo que es parecido al rut, para que te descuenten el 70% del valor del médico. Esto lo tienen todos los franceses y los extranjeros que hacen el trámite para solicitarlo. 
El problema surge para cubrir el resto del valor, en el sistema público y privado, ya que aquí obviamente no existe Fonasa. Para eso, se pueden pagar planes en mutuales privadas o solicitar la mutual del Estado. Las mutuales son un poco caras pues el precio más bajo para estudiantes es de 50€, así que la opción más viable para las personas de bajos recursos es la mutual del Estado.
Sin embargo, el trámite para esto es sumamente engorroso y nuevamente carece de un formato electrónico. Por lo tanto, hay que ir varias veces a la oficina, llenar formularios y dejarlos en buzones. Esto igualmente hace que el proceso de solicitud sea más costoso porque piden estampillas y fotos tamaño carnet con el formato solicitado.

8. Impuestos: esto se vuelve a relacionar con el sistema electrónico ya que aquí la declaración de impuestos se hace en forma manual e igualmente se envía por correo postal. Es mucho más engorroso y hay que esperar varios días hábiles para obtener cualquier respuesta.

9. Tarjeta bancaria: lo que destaco mucho aquí es nuevamente la demora. En Chile podía bloquear mi tarjeta por olvidar la clave, llamaba al banco y la reseteaban. En uno o dos días hábiles ya podía crear mi nueva clave y usar mi tarjeta con normalidad.
Aquí es completamente diferente porque si bloqueo la tarjeta, no existe desbloqueo. Por lo tanto, debo ir al banco a solicitar una nueva y esperar 5 días hábiles 😰

10. Higiene: este último no tiene nada que ver, pero hay que mencionarlo jajaja en Chile estoy acostumbrada a que la gente en general no tiene mal olor e incluso algunos parecen haberse bañado en perfume. Acá, al contrario, la gente parece haberse bañado con cebolla 🫠 dicen que es por el desodorante que no tiene aluminio porque supuestamente genera cáncer, pero he investigado sobre el tema y vi que no hay evidencias suficientes. Además, esto es más allá del desodorante. Según lo que me han dicho otros chilenos que viven con franceses, ellos se bañan en la noche pero no se cambian la ropa para no gastar agua y cuidar al planeta. 
No sé, pero extraño poder respirar en el metro.

Eso. Hay más cosas, pero ya es mucho texto. Igualmente hay ventajas de vivir acá. Como cualquier país, tiene sus ventajas y desventajas. 

Pero lo escribo para que valoremos al mejor país de Chile 🇨🇱


ayer iba saliendo de mi casa y encontre un monito del monte, llame a la conaf y cuando vinieron lo buscaron x 10 min y luego el ql dijo que el monito de monte estaba en su habitat natural, osea que segun el, mi patio ES SU HABITAT NATURAL, luego de unas horas encontre al monito muerto. GRANDE CONAF 


Biblia, Corán o Manga? 


Voy por ti PC gamer 😈 


Lo siento, pero no puedo votar a favor de una nueva constitución ...hasta el 26 de abril, que es cuando se hace el plebiscito.


Somo el mejor pais de xile 


Xenofobia en Chile. 


Toca pedalear. 


Un grande Don Sergio 


Llego Diciembre 


Cuicos qls xd 


Melbourne, Australia 


Café Literario, parque Balmaceda 2018 / 2021 


Se acabó todo 


Hoy Domingo en La Tercera. XD 


“The office Chile 2023” El mejor plano en la historia de la tv chilena?


Adultos mayores defienden a balazos su parcela y dejan herido a un asaltante 


Fotografía de estafadores, asaltantes y otros criminales detenidos por la policía del yacimiento de cobre de la Braden Copper Company (Actual mina El Teniente), Rancagua. 1918. A color. 


Ben hay solo uno 


Demografía del sub 100% accurate 


Me ayudan a cumplir el sueño de mi hijo? Hola Redditores! Mi hijo de 9 años está en el espectro autista y tiene un canal de youtube con animaciones cortitas y muy divertidas que hace él solito y sin ayuda. Hasta tiene un corto de 11 minutos, en ese trabajó meses escribiendo el guión y todo (ahí sí le ayudaron harto para ver cómo empezar, pero animó el solo toda la película). La cosa es que quiere llegar a 100 suscriptores y llevamos 65 (confesó que quiere llegar a 100.000 para que youtube le de una placa, pero eso está más difícil). 



Les agradecería si se pueden suscribir y ojalá difundir. Y vean las animaciones! La última de cocina está genial (viene de cerca la recomendación, lo sé).

Gracias! 💙

Edit/update: Ayer nos acostamos a dormir y hoy amanecimos con casi mil suscriptores!! No saben lo agradecidos y emocionados que estamos... gracias por las lindas palabras, las suscripciones y las risas. Va a seguir publicando para que disfruten su visión tan inocente del mundo. Y yo seguiré dando upvotes y respuesta a cada uno de ustedes. Con respecto a los comentarios de youtube, están cerrados porque es una cuenta infantil, y creo que es mejor que así sea para evitar trolleos. Y sobre la información de él, creo que no hay tanta como para exponerlo (pero obvio voy a estar atenta a eso). Alguien me dio el excelente consejo de darle un plazo para la nueva meta y lo estamos haciendo así, para que sea realista ;). Gracias a todos y todas!!!


A ctm mi mano, abre la puerta aweonao. 


los economistas del sub be like: 


PLOT TWIST 


No pude resistirme... (robado de r/trippinthroughtime) 


Huasos manifestantes del rechazo atropellan ciclistas del apruebo. 


Acabo de presenciar una weá impresionante en el debate. 


Piñera es inútil 


Sailor Bodoque. Créditos en la imagen 


i ❤️ my cousin 


¿Qué cosas los hacen seguir adelante durante la Pandemia? El mio es mi gatito 


Lo logramos, r/Chile! 


Blessed 


Transparencia en elecciones Y pensar que he visto en elecciones anteriores gente que se atreve a cuestionar nuestro poderosisimo servicio electoral 


Me pille esto en la entrada del baño de mi liceo 


Las fuentes citadas por un estudio por el cual la municipalidad de las condes pagó 25 millones 


pium pium 


Puta que me cae como el pico el viejo ql0 que se disfraza del chavo del 8 en el metro Eso nomas. El post es pa desahogarme.

Segunda vez que tengo algun encontron con este viejo qlo. Se enoja cuando no le dai plata y estoy seguro que no tiene ninguna enfermedad.

La otra vez me empujo y se hizo el wn porque no lo pesque. Hoy me pego con el baston pa que lo dejara pasar. Otras veces lo he visto cagao de la risa conversando con los vendedores del metro, pero cuando pasa pidiendo plata el scw finje tener parálisis cerebral.

Eso. No le den nada al qlo.


Cuando había que hacer un trabajo y los grupos los armaba el profesor 


Un día como hoy, hace 31 años, se encontró la fosa de Pisagua con 19 cuerpos de personas torturadas y asesinadas durante la dictadura militar. 


Some months ago we promised a 3d shaded relief map of Tierra del Fuego. So here we go! 


Coquimbo, Region de Coquimbo, Chile. 


Esto es lo suficientemente chileno para poder posterlo? Es un vídeo de alguien con un chupalla que controla gallinas 


Muy bonito 


Es triste porque es verdad 


Por muy mañoso que sea alguien siempre te van a aceptar uno de estos (Excluye restricciones dietéticas por motivos médicos.) 


El delivery de reineta en Concón 


Fotos de la vida en Santiago entre el año 1983 y 1984 


no se donde postear esta wea asi que lo dejo aca noma 👍 (OC) 


¿Qué sirven? 


31 minutos × Animé 


Ya no soporto más el reggaeton y el trap Todos los días me subo al uber y que suena? Reggaeton, luego en la oficina, en los carretes, en el bar, etc. Es una mierda y a todo el mundo le encanta, no lo entiendo.

Es pésimo e irritante, todo suena igual, es misógeno y carente de contenido, a la voz le tienen que poner autotune y la wea suena como si fuera un robot flaite y retardado. 

Habiendo mil generos y millones de músicos buenos, por qué chucha la gente prefiere a Marcianeke, Maluma o Bad Bunny??


Temuco go brrrr 


Un saludo a los que compraron dólares por Boric 


No puedo votar hoy por ser extranjero, pero hice un pan de conmemoración. 


Me hicieron una pitanza Fue algo así como "vecino, su perro está en mi piscina y me da asco".  Les dije que tenían el número equivocado.  Me preguntaron si estaba seguro.  Le dije que sí, porque no tengo perro.  Ahí me respondieron que ellas tampoco tenían piscina y cortaron.

En una breve llamada, me transportaron más de 30 años atrás, a tiempo más simples sin celulares ni identificadores de llamada.  Una época donde yo con otros cabros chicos igual de inmaduros podíamos estar horas webeando así.

Las llamé de vuelta para decirles que me hicieron muy feliz.  Después bloquee el número.

Fin.


Explosion en las líneas del metro Las Rejas. 


Excelente diagnóstico de la situación actual del pais 


Estoy fuera del loop, por qué Vegeta está trotando en plaza de armas? Osea sé que murió toriyama pero hay un bro vestido de Vegeta corriendo en círculos en plaza de armas. Desde hace cuánto está en eso?


Él que graba si hizo algo 


Emergency Plebiscite 


Bandera Mapuche avistada en una protesta fuera de una comisaría en Minneapolis 


Rey quiltro en su trono 


Francisca Crovetto, medallista olímpica, se saca una foto con un señor en París 


Vengo a confirmar que no sólo la política es un shitposting... CHILE ES UN SHITPOSTING 


Esto tiene que ser una broma Estoy cesante y viendo ofertas de empleo me encuentro con esto


Creo que se están pasando un poco los pacos. 


En vivo y en directo 


Ya ctm ahora si que gana el apruebo. Créditos:  


Sentao de pana, me lo encontré en el mall de Tco. 


Los careraja esperan a las tres de la mañana para responderme para decirme que no atienden a las tres de la mañana 


Medidas sanitarias para prevenir coronavirus 


Missing Chile so made some Marraquetas 


Y MA ENCIMA PERDIMOS :D 


Significado del chilenismo (hacer) perro muerto 


The real name of the Cabo 1ro. 


Chile campeon (?) 


✌︎('ω'✌︎ ) 


Primer intento de diálogo fallido [low-effort] 


mood 2024 


¿Por qué no te rayai el poto mejor? 


Efemérides: en un día como hoy, 10 de enero, Bart Simpson hace una llamada a Santiago de 16 minutos por USD$15,40. 


Finalmente: la planta chupapoto. 


Oh yeah yeah 


"Me escanean el iris, pero no dejo que sepan mis datos en el censo"  ¿Iris o Censo?


¡NOOOO LO MATARON LOS MILICOS! 


Una historia en cuatro actos 


Parque Bustamante, Providencia, construido en escala 1:1 en Minecraft para el proyecto BuildTheEarth Chile. 


Su intento de encerrona piola (Maipú) 


Franja electoral be like 


El cartel perfecto no exis... 


hola hice un pudú de porcelana 


Belloni va al doctor después de Viña. 


u w u 


Alguien conoce el contexto de esta foto de Gladys Marín? Título. Apareció en r/Accidentalrenaissance. No conocía esta foto.


Todo podemos tener (una parte de) una propiedad 


Con 78 votos a favor, 67 en contra y 3 abstenciones se aprueba la acusación constitucional en contra de Piñera. Señor Naranjo lo logró 


Good boi spreading seeds after a forest fire in Chile 


Me encontre con esto hoy de camino a mi casa (La Serena) 


Lo dejo acá por si alguien no lo subió ya. 


No encuentro fallas en su lógica 


Naya Fácil está vez lo hizo bien. Siento que es importante reconocer que la Nata más allá de sus funas y comentarios desubicados, ha aprovechado su fama positivamente para reunir dinero y comprar mercadería para ir a dejar a las víctimas de los incendios. Incluso, está viendo para comprar colchones, ropa interior y frazadas. Me parece la raja que este apoyando estás situaciones por mucho que ella se haya dedicado a la comercialización de contenidos nopor.


Basado en hechos reales... 


Hoy comencé a ganar el mínimo y me siento así. 


VTR respondiendo casi 3 años después 


El profeta 


Ahora bésense 


Un indigente escupió en mi comida Es viernes y como cualquier persona clase media decidí darme un gustito y salir a comer sushi a la hora de almuerzo. 

Todo iba bien hasta que entra un indigente a pedir plata, al llegar a mí le dije que no tenía (salí solo con mi tarjeta para pagar y nada más)

Y literal me escupe en el sushi. Tenía pedazos de comida en la boca.

El local me repitió el pedido pero aún no lo puedo creer. He tenido un día de mierda y era lo único que me faltaba.

Esas son las maravillas de trabajar en Santiago centro.


Feliz viernes compatriotas.


Cuando entro a r/Chile: 


La oposición en el gobierno de Boric 


chile 


Pajaros de Chile 


el análisis de chalpers sobre la abxela 


Meanwhile en La Plaza De La Dignidad... 🗣️🇨🇱✊🏻 


Guardián- Perrito que trabajaba en la Shell Estoy empezando a creer que Chile debe tener algún récord por ahí de perritos trabajando


2011 - Piñera no los recibe. 2022 - Piñera les entregará la Presidencia 


Vuela alto Tomiii 11 🌠 


A propósito de la imagen supuesta de Elisa Loncón 


No sé como llegó a mi galería pero me encanta 


Glu glu 


Super 8 chiquito. 


Santiago de Chile 


así con chile poh 


Cae wn cae 


EL LOLERO ES UNA VERGÜENZA NACIONAL 


Intervención del MINSAL en colegios. 


Encontré una joya ctm. Japoneses del colegio cantando el himno nacional. 


Una mina se puso jugosa en un bus por no querer colocarse la mascarilla 


Levaaaantate paaapiiitooo 


Mural que encontré en el centro. 


No estoy de acuerdo  


Ya poh.. .


Felicitaciones a Millennial Izquierdo por ganar estas elecciones 


Nos perdimos el 69420, pero aún así Nice. 


Inb4 amenazas de muerte 


Creo que el 18 de Octubre ahora fue sepultado para siempre XD 


Lol 


r/chile ahora: 200 post y solo veo gatos. 


Arturo Prat Chadcon 


el niño y su perro... 


Hoy nos llegó una invitación del jefe de carrera a una Habbo fiesta 


Happy Independence day mi Chillian amigos from Scotland :) 


La wea indecente 


Estación Central 


Sorry for the bad pic but, I made charquicán! It’s my first time making a Chilean food! My boyfriend is Chilean and told me how. It’s SO GOOD. 


¿Cuantos de aca empiezan a escribor un comentario, van en la mitad y piensan "pa que?" Y lo borran? 


Ñuñoa 


Street Art in Valparaíso, Chile 


Mens 


El que hizo esto merece reconocimiento 


La más precisa definición de Italiano que he pillado 


r/chile in a nutshell 


🌋🐑 


[No OC] Da para agregarlo al iceberg 


Expropiado como las tierras nativas 


👍 


Plaza Jadue - Chile 2030 


PEDOFILO. Hace unas semanas estaba llendo al parque con mi familia, todo iba bien y alegre hasta que mi papá se fue a pasear con mi hermana pequeña que es una niña menor de 10 años. Un viejo mongolo se acercó a ellos dos y empezó a coquetearle a mi hermana en frente de mi papá así como si nada, sin vergüenza el wn. Mi papá la agarro y se fue corriendo hacia mi mamá y andaba bien agitado, le dijo a mi mamá que nos fuéramos al auto en ese instante y andaba tapando a mi hermana.
Cómo yo ya soy grande obvio me quedé con mis papás afuera junto con mi hermana mayor y resulta que cuando lo pillamos y llamamos a los pacos ese ya había violado a más niñas y incluso llegó una familia de caldera a sacarle la re chucha porque había violado a su hija menor. Adivinen que, solo lo dejaron unas cuantas semanitas metido en la carcel y ni lo dijeron en las noticias para que tengan cuidado. Así que vengo a decirlo yo.
Si alguna vez pillan a un viejo comportandose raro con una niña o un niño denuncien enseguida y no dejen que se escape. Ya no importa quien sea, solo háganlo. Tengan cuidado con los niños en sus familias, ya la gente ni humanidad tiene. Bendiciones.
EDIT: Encontre su calle. 1720 1 Sur



Cabros, hoy me encontré con una manada de 6 huemules en ruta a Puerto Ibañez, les dejo algunas fotos de este majestuoso momento. 


se aleja de la pantalla y se pone a comer cabritas 


Ah bueno 


Chile mis felicitaciones! Desde r/republicaargentina queremos felicitarlos por el logro! Son un ejemplo y tenemos mucho que aprender de ustedes!

quiero aclarar que r/republicaargentina es como r/chile

y r/argentina es como r/republicadechile


Ok, hora de probarlos: miren estas ilusiones. 


Extraño la normalidad 


Atardecer en Santiago hace un ratito. 


Regiones de Chile 


Arica | Extranjeros se fueron a tomar terrenos al Valle de Lluta, los mismos agricultores sacándolos a palos 


Boric comenta su pasión por el solo de Comfortably Numb 


Andrés, no podemos, no somos primos. 


Una broma que se les haya salido de control? Todo vale Parto yo: 

En la media un compañero le escondió el teléfono a una compañera durante el recreo del almuerzo. Lo ví, pero uno no es sapo así que me quedé piola pensando que era una broma y que quedaba en eso. Pasada una hora aprox el muy csm se asustó porque (naturalmente) pensaron que alguien había robado el teléfono y este wn no quería devolverlo porque iba a quedar de ladrón. Yo le decía pero wn pásaselo y fin. 

En vez de salir y decir que era una broma pesada, pa no caer solo, le dijo a una profe que él y yo lo habiamos sacado. Acto seguido nos tramitaron con apoderados en inspectoría, me dejaron condicional y me banearon de la casa de un amigo porque a la mamá "no le gustaban los ladrones"

Huevi ql algún día pagarás. En fin cuenten sus tallas gone wrong, en el colegio, la pega, la casa, etcétera 


Oe 


Lo ví en instagram 


C h i 


Ando atrasada, pero feliz 18 a todos!! (Se llama Pino) 


Niño rubio be like 


La foto para la sección infantil de la tercera es el logo de reddit 


Se que les gustan los pudúes, pero les comparto unas fotos de un zorro gris o Chilla que pille cerca de Pto Montt. 


Chilean anime be like 


Alguna vez se han sentido con ganas de morir? Yo quiero esperar a que mis viejos vayan a descansar antes de matarme, y en dias como hoy se me hace especialmente difícil aguantar Nací enano, lo que me cagó la vida. Desde los 14 que tengo depresión oficialmente, pero ahora que entiendo los síntomas mejor que antes, me doy cuenta de que la tenia desde antes.

Vivo con mis viejos y mi hermano, no me alcanza para independizarme. Mi papá finalmente compro la casa en la que hemos vivido por 20 años, y pense que eso iba a arreglar la situación en la casa. Mis papás estan separados, vivimos juntos por razones económicas. Mi mamá que es una de las personas más tóxicas que conozco, solo vive para hacer miserable a mi papá. Mi mamá nunca logró nada en su vida, es una fracasada, es increíblemente irresponsable y siempre le echa la culpa a los demas. Le echa la culpa a mi papá de que su relación fracasara, pero yo la vi toda la vida tirandose las weas mientras mi papá se partía el lomo trabajando.

Anoche llegue de la pega, cansado, queriendo relajarme un poco, y le dije a mi mamá y a mi hermano que lo que fuera que estuvieran haciendo, que lo dejaran limpio, para que no tuviera que lavarlo mi papá. Mi papá tiene que llegar de la pega a hacer aseo porque mi mamá que lleva 1 año con licencia, y se operó hace poco del manguito rotador, se lo pasa todo el dia tirada en la cama viendo películas. Mi mamá explotó en ira, trató a mi papá de maldito, siendo que tiene techo gracias a el. Después la agarró con mi hermano y dijo que le daban ganas de irse a la mierda. Tiene cero auto crítica, se queja de que a todos los demas les va bien, pero ella es irresponsable y no se hace cargo de sus weas.

Sería injusto que para mi papá que yo me matara ahora, el se ha sacado la cresta para darme una mejor calidad de vida, aunque lo responsable hubiera sido abortarme cuando supieron que yo iba a nacer con problemas, o de plano no haber tenido hijos, menos con gente culia de mierda como mi mamá que es una egoista de mierda. Se supone que debería estar durmiendo, porque después tengo que ir a trabajar, pero la angustia no me deja.

Edit: Primero que todo, gracias por las palabras de apoyo, los upvotes y los premios. No hice el post para llamar la atencion, solo necesitaba contárselo a alguien. Honestamente tampoco espero que me resuelvan este problema, cada vez que se lo cuento a alguien, me dan la misma opinion, que es sacar a mi mamá de la ecuación. Se que desde afuera los problemas de los demas siempre parecen tener solución, pero en mi caso no es eso lo que quiero. Solo quería desahogarme.

Nuevamente, gracias.


Mi mamá hace lanigrafías. ¿Qué opinan? 


Encontraron a Juanin haciendo cosplay de Chopper y tomandose una foto con Emily Rudd (Nami en la version Live Action de One Piece). 


Volví a creer en el viejo pascuero 


You're 


El atropello es 100% real no fake un link megaupload. Pillaron un culto religioso clandestino en Paillihue (Región del BioBío) y pasó esto: 


Low effort OC 


Israelita llega a Chile a molestar a los Palestinos residentes 


erre chile se convirtió en comentarios de la bio bio tan gradualmemte que no me di cuenta 


El legado de Sebastián Piñera. 


Expropiado de Facebook 


— 


Gabriel "patitas cortas" Boric 


Sneaky doggo stealing an empanada on live TV 


Encontré unas fotos que saqué el año pasado en stgo y las edité para darles un estilo anime 


Putin, Bush y Lagos APEC Chile 2004 


Estudio para un cuadro. Un Huemul <3 


Cabros qué indirecta les lanzó una mujer y no captaron en el momento? Para las mujeres: Qué indirecta les lanzaron a un hombre, pero este no se dió cuenta? Lo vi en otro sub, y falta el contexto de chilito.

Parto yo ajaja

Estudiaba en la U y una amiga de otra carrera me pide acompañarla a su pensión a que le arregle el compu, estamos solos en su pieza y se acuesta en la cama, le digo: oh envidiaa el día está ideal para dormir, y ella mirándome y sonriéndome me dice: pero acuéstate acá. No se cual habrá sido mi cara de sorpresa, que va y cambia la declaración a: ya pero no debajo, sino encima, aweonadamente le digo: no te preocupes, si ya termine y tengo hambre, me voy chauu.


¿La palta encima o debajo del tomate? 


Neutral ending: nadie saca ventaja 


Este mes, Gran Orgia Antivacuna en el parque forestal 


Toda la campaña del Rechazo en un video 


Victima de su propio Tuit 


cries in palafitos 


Sus tiempos mejores. 


Miren la joyita que encontré  Sí quedé plop al visitar a un amigo que no veía hace tiempo y pregunté cómo es de costumbre, si es que tenía un mazo ingles por ahí y aparece con este tesoro ajajaj


Soy el que colecciona Jokers, la vez pasada hice un post sobre mi búsqueda de Jokers chilenos y les presente el de la llamita de abastible jajaja Así que después de su regateo con mi amigo quedamos en que le daría un ajedrez como trueque por los mazos ♟️


Me tomo este espacio para agradecer toda la buena onda que recibí en el post pasado y porfavor tenganme presente para que me compartan la info si ven algúna promo limitada de copete que contenga su mazo ingles, o bien cualquier Joker, me gusta el trueque y podriamos llegar a un acuerdo 🃏. Este mazo lo obtuvo mi amigo en el verano en un Jumbo me parece, busque en la página web de Toyng la marca de las cartas y no encontre los productos que promocionaban por el 18 de septiembre...


Para terminar, en el Torneo Oficial de mejor Joker Chileno, Don Chuma ha destronado a la llamita abastible como el mejor Joker 🃏 ajajjaaj pero por leeeeejos


Pinochet high IQ 


Qué tal estuvo se navidad cabros? 


y no es na mentira 


/r/chile en la front page, parte 2 


Un genio del marketing en pichilemu 


P A L O M A M A M I 


Chile es un país muy especial (@urielgonzales en twitter) 


¿Existe alguna ley que prohíba la difusión de "leyes falsas"? Me explico: últimamente he estado viajando a Chiloé recurrentemente por mi tesis y me he dado cuenta que muchos buses interurbanos tienen pegado un cartel adentro que supuestamente cita artículos del decreto 239 del MTT, que modifica un decreto de 1982 respecto al pase escolar. La cuestión es que basta revisar el decreto en la Biblioteca del Congreso Nacional para darse cuenta de que, primero, los artículos supuestamente citados no se refieren a eso, y segundo, lo del cartel saca de contexto lo que dice el artículo 2, y cambia la parte que especifica que el pase se puede usar "en todo caso durante los demás meses del año".

Aquí pueden revisar el decreto si quieren: 

Mi duda es, más allá de si esto se puede denunciar o no con el MTT, ¿existe alguna ley contra este tipo de desinformación, considerando que hasta usan descaradamente el logo del gobierno para difundir una mentira? Más encima aprovechándose de cabros que muchas veces acatan no más porque desconocen sus derechos como estudiantes.


Sigma Artés 


Cabros, privatizaron las nubes 


Oficialmente Gabriel Boric es parte del Escuadrón Squirtle 


a pedido del publico hice una pudu-pilla 


Pequeño paseo por R/chile 


Me tocó trabajar hoy. Estuve 1 hora dentro de una micro aplastada y sin ventanas. Si no me contagié es un milagro. (Recorrido 210 de RED, 06:45 horas) 


Para que hacerlo si lo puede copiar 


Oferta del día 


En estas situaciones ya no sé si es en serio o si es solo una mala broma 


Señoras y señores, la Chilean Premier League 


Tue tue culiao ya no me queda mas sal. 


Santiago visto desde el cerro San Cristóbal, 1922 


Bandera de Chile en protestas en Bogotá. 


Los límites del humor 


Ignacio Bahamondes "el jaula" después de dominar todo el combate finiquita al chino Zhu Rong con una sumisión llevándose una victoria trascendental para su esperanzadora carrera en la empresa mas grande artes marciales mixtas del mundo. Tenemos un chileno haciendo patria en las MMA señores. 


Talento en 100 palabras (Sacado de FB, link en comentarios) 


Mundo al reves (fuente:"Chilean's Centrist Central") 


Un día cualquiera en Iquique 


Against the storm 


Humitas BDSM 


100 Años de Perdón 


Plebiscito: Chile rechaza propuesta de nueva Constitución - La Tercera 


Amongchile 


Perro "toma bus" en Copiapó y es encontrado en La Serena comiendo pastel de choclo | Nacional 


Pobre Jorge uwu 


Be safe everyone Hello people! I just want to wish you guys a safe and sound time with the fires happening earlier. Lots of love from Palestine 🇵🇸❤️


Soy ex Carabinero. AmA Edit: a los acabsitos 1312 que downvotean: tranquilos, nadie los va ir a reprimir, pura dignidad aca


Perrito en micro 511, comuna de Lo Prado 


Al fin colo colo va primero 


🚬🗿 


Name a more iconic duo 


Cursed image: dime que nunca has visto un completo sin decirme que nunca has visto un completo 


Senador Salvador Allende Ganándole una carrera al senador Derechista Armando Jaramillo Lyon(1966) 


Cual es el chile que quieren? 


Ñuños.posting: "Clases de Meditación en Agua Ancestral". MUJERES GRATIS. 


5 cuadras en el centro de Santiago construidas a escala 1:1 en Minecraft para BuildTheEarth: Chile, por 3 miembros del equipo. 


Black es un gato antofagastino que trabajó como supervisor de obra en la construcción del Mall Plaza Antofagasta. Tenía su propio chaleco reflectante y cuentan que hasta marcaba tarjeta al llegar e irse. 


Algunas cifras tras 100 años desde la creación del Ministerio de Salud. 


La Korea mala 


Ayer vi un pudú nadando en un río. Parque nacional alerce costero. 


Chillan things V.2 


