Spd1212 Djjdkk


Viva Mexico 


Brasil > Portugal 


Simplemente españa 


lol 


Brazil🤝Argentina 


Mapa actualizado de Latinoamérica. 


usa 


X:El Chavo del Ocho en Japonés no existe. 日本語でチャボ・デル・オーチョ: 


La venganza del raton 🤭 


Tome fotografías de un volcan activo en Ecuador! Espero les guste :) 


Hermanos! Cuidado con el imperio camuflado! 


Argentina 


El rey ha vuelto 


Entonces nos drogamos. 


Fidel Castro 


Churros with chocolate ❤️ 


Argentinos, ¿confirman? 


Ideas millonarias amigos 


Starter pack 


El rey ha vuelto 


LatinoAmericanos Confirmen :v 


joder, tío! 


Descripción gráfica de latinoameria 


Close Guantanamo 


I just wanted to share my latest painting of an indigenous woman from Mexico. 11 x 14 oil on board. hope you like it. 


Criaturas legendarias y míticas de América Latina 


Feliz Día de los Reyes Magos! 


Ajiaco de res 


Cierto... 


123, un poquito pa' lante Maria. 123, jódete tú na má 


Title 


Vivo en Perú y esto es molesto 


Bolivia at the UN General Assembly 


Among Us 


Australian -and I assume, Colombian- artist Eddie White created his propio diccionario de la Colombianidad. 


Es verdad?? 


On this day in 1928 the military of Colombia killed 2,000 striking workers on behalf of the American owned United Fruit company. 


Sopa de plátano 


Hermanos siempre, ya se que es algo minúsculo pero casi me hace llorar. A todos los que lean esto, vayan a r/place y contribuyan a hacer las banderas de Latino América más grandes, una al lado de la otra como los hermanos que somos. 


Lo es verdad ?.... 


Los ayudo? 


Close Guantanamo 


What if we told you this was what Guatemala’s coastlines look like right now… 


Lo hice en mi tiempo libre: Cambié todos los países por la cara de su presidente. 


Arde Latinoamerica! 


Sigue siendo Cuba 


Hooot 😪 


Happy Independence Day to my fellow Hondurans and Central Americans! 


In 1821 the African-Cuban revolutionary José Antonio Aponte was captured and hanged by the Spanish for planning a slave rebellion in Cuba 


Let's start the independence month! (At least for more latinoamerican countries) here are some national birds from Centroamerica :) 


Quien usa el programa “Google Translate” para tradiciones precisas? 


El dólar 


Alguna pregunta?? 


Puerto Rico 


“We’ll become Venezuela” 


Así se ven las fotografías de la Revolución Mexicana a color. 


La policía comportándose como la basura que es 


Pobre suegra 


Winza 


XD concuerdo 


POV: sos el hijo y no sacaste el pollo del congelador 


Ronald Quintero en la cumbre del Everest. Un logro de Honduras es un logro de Centroamérica, por ello esas cinco estrellas han de brillar sobre Nepal 🇬🇹🇸🇻🇭🇳🇳🇮🇨🇷 


La cultura pop en estos momentos 


I use STFU frequently 


Lo peor de todo es que he podido comprobar cosas así por mí mismo 


American backed coups in Latin America 


Traducciones de Reddit 


¿Qué más quieres? 


Teta en Venezuela💎  


Rio de Janeiro is such a crazy place 


Español y el mundo 


El Capitan ! 


Africa es Mas segura que Latinoamerica Pos :v es cierto :v


El precio de internet móvil en América Latina 


perrillo 🗿 


Saludos desde el emisferio sur Uruguay 🇺🇾😎✌ 


Cada quien trae la proteína al gimnasio a su manera 


reddit se cae 


Nunca permitas que nada ni nadie te tumbe tu sonrisa... si no, pregúntale al bombero de la foto! 


IMPRESIONANTE Y TRISTE! Un hombre salta frente al tren en el metro de Chile 


#SOSPeru 


La llegada del Hombre Gris es inminente 🗿 


Fua 


Países que han aumentado sus bosques en los últimos 30 años 


Our people in Colombia 


Cuba Si 


He completado mi proyecto de pines y ilustraciones de Venezuela! 


Chad hornero VS virgin eagles 


Can I copy your homework? 


[OC] Gordon Ramsay and Martha Stewart are being outperformed by Doña Angela, a grandma from rural Mexico and her daughter's phone camera. 


🇵🇷 65 de Infantería 


Fascism is back in style in Argentina too…. 


Free Puerto Rico Unblock Cuba 


6 decades 


The coconut hero 


hhhmmm 


[OC] Cuba has a lot of doctors. 


Hola soy nuevo no entiendo ni un choto ¿Me enseñan? 


U.S. Statue Removals Inspire Indigenous People In Latin America To Topple Monuments 


Siempre pasa 


Mañana. 


Tegucigalpa, Honduras 


Nicaragua reiterates its rejection and non-acceptance of U.S. nominee for ambassador, Hugo Rodríguez, saying Rodríguez “will not, under any circumstance, be admitted to our Free Nicaragua”. 


Colombia ha desaparecido más personas que todas las dictaduras suramericanas sumadas, más que cualquier pais de la region y más que dos régimenes abiertamente autoritarios (Cuba y Venezuela) 


A capybara sculpture with three baby capybaras cuddling underneath. São Paulo, Brazil. 


Pastel de carne con plátanos 


La masacre de las bananeras Hola, vengo con algo de historia colombiana! Un evento que tuvo mucho revuelto en su epoca y causo un gran malestar politico.

La masacre de las bananeras es el nombre con el que se conoce a la masacre de los trabajadores de la empresa estadounidense de banano United Fruit Company a manos del ejército conservador de Colombia, que se produjo entre el 5 y el 6 de diciembre de 1928 en el municipio de Ciénaga, Magdalena.

Un número indefinido de trabajadores murieron después de que el gobierno del conservador Miguel Abadía Méndez decidió poner fin a una huelga de un mes organizada por el sindicato de los trabajadores que buscaban garantizar mejores condiciones de trabajo

El 28 de noviembre de ese año había estallado la huelga más grande de la historia. Más de 25 000 trabajadores de las plantaciones se negaron a cortar los bananos producidos por la United Fruit Company y por productores nacionales bajo contrato con la compañía.

Las demandas eran las siguientes:

\-Seguro colectivo obligatorio

\-Reparación por accidentes de trabajo

\-Habilitacions higiénicas y descanso dominical

\-Aumento del 50% de los jornales de los empleados que ganaban menos de 100 pesos mensuales.

\-Supresión los comisariados

\-Cesación de préstamos mediante vales

\-Pago semanal

\-Abolición del sistema contratista

\-Mejor servicio hospitalario

A pesar de tal presión, la United Fruit Company y los huelguistas no lograron llegar a un acuerdo, y el ejército intervino, acribillando a varios obreros e hiriendo a otros más, quienes estaban protestando pacíficamente.

Durante el mes de huelga las respuestas por parte de la multinacional fueron nulas, Thomas Bradshaw, gerente de la United, no se quiso reunir con los trabajadores, y por parte del gobierno conservador las respuestas mas bien fueron en forma de amenazas, lo que favorecía un clima de violencia.

El 5 de diciembre corrió el rumor de que el gobernador de Magdalena se reuniría con los trabajadores en la estación de tren de Ciénaga, por lo que acudieron todos en masa con el objetivo de manifestarse y que obligara a la compañía a pactar con los trabajadores. El lugar estaba custodiado por unos 300 soldados, pero el gobernador no llegaba y los ánimos se iban calentando.

Días atrás Bradshaw, el general Cortés Vargas y algunos cultivadores de bananas ya habían advertido al gobierno mediante numerosos telegramas del peligro de la situación de estallido de violencia entre las masas de obreros.

A las 23:30 llegó un decreto legislativo que declaraba la ley marcial en la provincia y nombraba el general Cortés jefe civil y militar. Al cabo de dos horas, y con las tropas en marcha, el capitán leyó el decreto de estado de sitio que prohibía las reuniones de más de 3 personas ordenando el desalojo de la plaza bajo amenaza de disparar, pero los trabajadores desobedecieron mientras seguían en el mismo lugar gritando proclamas contra la United Fruit Company y el Gobierno.

Al cabo de 5 minutos la multitud no había abandonado la plaza y el ejército abrió fuego contra los entre 2.000 y 4.000 trabajadores que se encontraban allí. Al oír los primeros disparos, el caos fue generalizado y todo el mundo empezó a dispersarse entre el pánico.

A la mañana siguiente se encontraron nueve cadáveres en la plaza, más cuatro heridos que murieron aquella noche del 5 de diciembre. Este fue el balance de víctimas mortales. Pero las cifras aún hoy son polémicas, algunas fuentes hablaban de decenas de muertos, otros de cientos, incluso miles... Algunas teorías apuntan a que algunos cuerpos habrían sido cargados en trenes y arrojados al mar, y otros enterrados en una fosa junto una finca bananera, dejando a conciencia aquellos nueve en la plaza.

Después la violencia estalló de verdad, había militares buscando huelguistas por las plantaciones bananeras, los encarcelaban, disparaban, destruían sus casas ... Muchos trabajadores huyeron al interior del país, pero algunos se quedaron para vengar la muerte de sus compañeros asesinados arrancando vías del tren, cortando cables y buscando munición. El 6 de diciembre atacaron la superintendencia de la United Fruit Company en Sevilla, pero los trabajadores norteamericanos y el ejército dispararon causando la muerte de 29 obreros. También murió un soldado.

Las estimaciones de víctimas mortales sitúan la cifra entre 47 (según el general Cortés Vargas) y 5.000 muertos (según el sidicalista Alberto Castrillón), pero debido a la represión y la censura impuesta por los militares es difícil saber la realidad.Autores como Gabriel García Márquez, en su obra Cien años de soledad; Álvaro Cepeda Samudio, en su novela La casa grande; y el dramaturgo Carlos José Reyes, han retratado el evento, logrando que los sucesos se preserven en la cultura colombiana.


las 7 maravillas antiguas y nuevas del mundo 


Abuelito aprende a escribir y escribe los nombres de los jietos primero 


Because sometimes we need reminding 


Mejor me quedo callado XD 


Obombu 


Mexico’s president on the USA’s blockade of Cuba 


Iceberg de Costa Rica hecho por mi :) 


El sufrimiento no se detiene 


Vida de cuarentena 


Abren fuego contra una protesta de estudiantes en Venezuela 


Let Cuba Live 


Neymar before Bolsonaro gave him a pardon for tax evasion 


Colombian president Gustavo Petro calls for an end to the War on Drugs in historic UN address 


Miami 


Ponta do Pai Vitorio em Crepúsculo Otoñal - Un poco de la poética del trópico 


cómo es que conocieron o entraron a reddit??? 


Saquenme de Perú Mi país se quedó sin presidente LMAO xdDdddD (ayuda)


Interesante... 


u/SweetieArena se la sudó 


Dónde están mis Boricuas?  Happy 🎃Halloween. 


guy takes 3 day laborers to disneyland 


Guaidolandia 


Wins by shooting all arrows without exception with 10/10 accuracy 


Russian entrepreneurs should look to Bolivia for ideas about how to infringe the copyright of US corporations. There are no McDonald’s in Bolivia 💎 


Una forma de compartir la soledad es el ejercicio. Abrazo y fuerza a esos solitarios. 


Amatriciana | Receta original en 30” 


me sacaron de la iglesia por llevar gorro y maquillaje Hola gente de reddit, soy nueva publicando pero aquí les va.
Soy una chica, ya casi 19 años. 

Mi familia es super religiosa y por lo tanto me inculcaron la fe católica. 
Siempre fui a la iglesia desde que tengo memoria, pero hace unos años me pareció absurdo el tema de la religión (sin ofender, respeto creencias) se lo comenté a mis padres pero esto no les pareció correcto.

Hasta que cumplí los 18 años y pude decidir por mi cuenta si ir a la iglesia o no.

Llevaba casi 2 años sin pisar una iglesia y por "semana santa" mi familia me ofreció ir, no quería pero fui.

Tengo un estilo de esos que dicen que están quemados hoy en día, sinceramente... pero me gusta. 

La tipica gorra negra, camisa con mangas negras y un Jean azul. 

Suelo maquillarme también con el típico delineado con rayitas a los lados, sin usar sombra ni nada. 

Llegando a la iglesia me senté junto con mi mamá, tías y hermana.

En eso, la señora que estaba detrás mío me tocó la espalda y me dijo que me debo quitar el gorro porque no estaba permitido, le hice caso.

Al rato su esposo se paro y dijo que no podía tener el gorro en el lugar y cuando volteé a verlo me dijo "tampoco puedes llevar maquillaje"

- no tiene nada de malo, respondí.

El señor se fue a hablar con otros, y llegaron los "dueños" de la iglesia a decirme que me despintara, les dije que no estaba haciendo malo y me respondieron que haga caso por las buenas.

Lo único que hice, fue pararme e irme a mi casa.

Mientras me iba, la señora que estaba detrás dijo que le faltaba el respeto a Dios. 

Todos en la iglesia me miraron con decepción y me siguieron con la mirada hasta que me fui.

Llegue a casa a llorar.

Ya me encuentro mejor, pero les pregunto, creen que hice mal? ellos están mal? exageraron? le falté el respeto a Dios? Me siento humillada.


Solo en Colombia... 


Que esta pasando en Latino America? 


No podía saberse 


Rechaza la modernidad, abraza el tango 🧐🍷💃 


El constante aumento de la inflación impacta en gran medida la canasta básica, siendo Puerto Rico y Guatemala los países más afectados. 


Clear demonstration of how the same force applied at different points causes different reactions 


Bolivia, Colombia, Ecuador y Perú sellan un acuerdo de libre circulación, residencia y trabajo \#SomosAndinos #SomosMillones Para solicitar la residencia permanente, los ciudadanos de la CAN deberán hacerlo 90 días antes del vencimiento de su residencia temporal. Una vez que se obtenga, la residencia será indefinida.

&#x200B;




Mí vieja es una titiritera cordobesa y se adapta a la pandemia haciendo un show online de títeres :) 


Yo, esperando respuesta después de tomar la iniciativa y enviarle un mensaje de texto. 🤦🏽‍♀️ 


US military interventions in Latinamerica (xpost r/mexico) 


Unión Del Cono Sur Unión entre Argentina, Chile, Uruguay y Paraguay.


Grupo Lima 


Crew flight announcing possible Colision and people getting panicked 


Violence is wrong, but... 


Cuba has vaccinated more than 90 percent of its population, surpassing the US, other wealthier nations 


No se olviden 


🇨🇴 Qué está pasando en Colombia en el 2021 


"Los 'nativos digitales' son los primeros niños con un coeficiente intelectual más bajo que sus padres" "La fábrica de cretinos".

Así  se titula el último libro del neurocientífico Michel Desmurget (Lyon,  1965), director de investigación en el Instituto Nacional de la Salud de  Francia, en el que cuenta con datos duros y en forma contundente cómo  los dispositivos digitales están afectando gravemente, y para mal, al  desarrollo neuronal de niños y jóvenes.

"Simplemente   no hay excusa para lo que les estamos haciendo a nuestros hijos y cómo  estamos poniendo en peligro su futuro y desarrollo", advierte en  entrevista con BBC Mundo, el experto, que tiene a sus espaldas una vasta  obra científica y de divulgación y ha pasado por reconocidos centros de    investigación como el Massachusetts Institute of Technology (MIT) o  la  Universidad de California.

Artículo completo: [


It didn't age well, y en cuestión de semanas 


Abya Yala [OC] 


Free Guatemala 


🤔I wonder 


Operation Condor A map of the CIA’s Operation Condor, which backed fascist regimes in Latin America to destroy socialists, communists, trade unionists and student movements. 

Estimates on the death toll of Operation Condor are between 50,000-80,000.


Vivimos en una sociedad 


Mi país Ecuador actualmente está sufriendo una de los peores periodos de delincuencia en su historia. Qué estrategias podrían ser aplicadas en el país para reducir la influencia de las pandillas? Yo creo que los países latinos deberían unirse para combatir esta situación… 


#SOS Colombia 


Nombramiento de Jorge Calix (Se van a golpes en el CN) 


"Feliz Navidad", foto tomada el 25 de diciembre de 1989 durante la invasión militar de los EEUU e instalación de un "gobierno democrático" en Panamá... 


Romper lazos familiares: El Juego 


Insistir, persistir y nunca desistir. 


Hola chicos, ¿alguien me puede ayudar? ¿Alguien sabe como se llama la chica de la imagen? He buscado por google imágenes y no sale nada. 


😂 


El instagram del presidente de paraguay parece de un youtuber mexicano 


El voseo en Latinoamérica 


This is the most elongated Peruvian skull ever found 


impuestos al boleto aéreo 


Pandora Papers 


Exoesqueletos SkelePaw 


Lo vieron? KADHKADJKA 


Hola amig@s! Soy venezolana y recientemente inicié Latina Cocina Persa. Si les gusta comer y cocinar diferente por acá les dejo en link 😃 


Gente, hay un discord que da gratis cuentas de Netflix, Amazon, Disney + , Spotify, etc. GRATIS y sirve no creí que sirviera pero dejo el dato, para que puedan ganarse una y despejar la mente un rato cómodo en sus casas. [


Aquellos que ponen primero a su presidente no son patriotas, son súbditos. Ustedes tienen que poner primero a su Patria. Daniel Habif 


Datos acerca de la migración venezolana que llegó al Cono Sur (fuente: The Wilson Center) 


Que tengan un lunes rebajado 


Vacaciones 


Panama unido 


Those, and only those, are the real concerns of western regimes in Latin America and the Caribbean 


un título inteserante 🥵👌 


Ah gracias maestrx 


Angry crowds steal and torch a cop car, as burning barricades line the streets. It’s been 16 days of unrest and general strikes against high prices and political corruption in Panama. 


Guaido in the UK 


Afectar sobre la Razón, técnica mixta. Un poco de arte para llenar de lirismo nuestra vida. 


Que tal mis panas... Quería saber,¿SI TIENEN UNA LOCA EXPERIENCIA DE CUANDO ESTUDIABAN? 


'School Begins', cartoon of Uncle Sam teaching a class in civilisation to pupils labelled 'Philippines', 'Hawaii', 'Porto Rico' and 'Cuba' - 1899 


Petition to ban r/russia for spreading false information, Russian propaganda, instigating terrorism 


Colombia's highest court legalizes abortion up to 24 weeks 


Disfruten esa etapa 😂 


Mexico: moving borders 


China is using vaccines to push its agenda in Latin America -- Offering Chinese-made vaccines in return for cutting diplomatic ties with Taiwan. 


Ojala les guste 


Alternativas a Paypal? Hola, estoy buscando alternativas al sistema de Paypal. Quiero principalmente recibir pagos de países de Latinoamérica, pero me gustaría encontrar una alternativa que cobre menos comisión ya que Paypal saca una tajada por todo y me imagino que a estas alturas deben haber otras aplicaciones. Existe alguna que esté pensada para L.A. o simplemente que cobre menos comisión y funcione bien? Entiendo que en Brasil existe una. Se agradecen las sugerencias.


Muere el músico Gustavo Cerati tras largo tiempo en coma 


Cuba 💎 


Twerking for school kids? Crazy Lol 


Man on motorcycle fights off two armed bandits in Mexico 


aprobación de presidentes 


Copas del mundo. 


Bolsonaro supporters from Santa Catarina doing the nazi salute while asking for military intervention 


gente necesito su ayuda  Gente soy un joven discapacitado vivo en un pequeño pueblo de Nariño llamado Sapuyes, mi condición económica atraviesa un momento muy difícil ya que por mi condición no puedo realizar un trabajo como tal. es por eso que pido su ayuda solo necesito 30 min de su tiempo para la realización de una encuesta telefónica (afortunadamente encontré este trabajo), pero me ha sido muy difícil conseguir gente dispuesta a brindarme su tiempo. ha quienes estén interesados en ayudarme les solicito dejen un comentario y yo me pondré en contacto con ustedes. La única condición que pido es que sean de Colombia y tengan 18 años o mas. De antemano muchas gracias a todos


Brasil | Trabajadores de más de 170 empresas denuncian amenazas de despido por votar a Lula - NODAL 


A plan to attack American cities to justify war with Cuba was approved by the Joint Chiefs of Staff in 1962. Rejected by President Kennedy, Operation Northwoods remained classified for 35 years. 


Miners in the Serra Pelada gold mines in Brazil, 1980s. 


[OC] En los últimos 10 años China ha ganado mayor relevancia como destino para exportaciones latinoamericanas. Cómo creen que va a evolucionar en los próximos años? 


XD 


Un concierto 


Argentina is bucking 


Wtf 


Why can't the US mind their own fucking business with Central and South America Like why. 

America, leave them the fuck alone; they haven't done anything to y'all.

Whenever a Central or South American country democratically elects a leader that helps workers, the US intervenes by creating a coup and supporting a right wing dictator.


Los invito a unirse a mi #ChallengeNC para compartir arte y mucha musica. Descarga el video con la pista guia para que te grabes  


Cierto... 


Prodotti del mio paese / Productos típicos de mi pueblo... 


Hice un sitio para enviar a toda la cámara de diputados una carta para que no corten el fideicomiso a la ciencia. (Ayuda por favor) [

Hola amigos, desarrollé esta herramienta para enviar automáticamente la carta del director de la sociedad matemática mexicana hacia 588 correos de la cámara de diputados y generar presión para que reconsideren que 24,965,000,000 de pesos del conacyt y otras instituciones científicas, de hecho sirven para 'algo' y que recortarlos nos daría en el estómago especialmente en estos tiempos donde es tan necesaria la investigación.


La reunion de los paises latinos que no hablam español. Lo siento por cualquier error de español.

Como diz el título: Eras la primera reunión do los países latinos que no hablam español. Como la reunión estava ocurriendo en Brasil, Brasil eras el primero a hablar:

 \- Bom dia, e sejam muito bem-vindos à esta reunião. Como todos vocês sabem, espanhol é o idioma mais falado na América Latina. Eu estava pensando em fazer esta reunião. O objetivo dela é que nós possamos ter melhor compreensão uns dos outros, e formar alianças fortes, visto que é mais difícil fazer isso com países que não falam algo parecido com português.

Brasil eras el único  pais que hablava portugués, nadie entendió. Los países que hablavam ingles dician cosas como "Did anyone understand?" o "Can you repeat?" Brasil havia esquecido el traductor.

 \- Então eu sou o único aqui que fala português...

Guiana Francesa erguió la mano:

\-  Est-ce que quelqu'un ici parle français? 

 \-  Je parle. - dice Haiti. 

Guiana Francesa y Haiti fican lado a lado, y conversan acerca de política, economia, derechos humanos y otras cosas que países deviam conversar entre sí.

 Depués de los países hablantes de inglês conversarem mucho, Dominica levanta y dis:

\- Does anyone here speakes English?

\- Me! - Says Canada.

 \- Why are you here?

 \- I am here to traduce French and English.

Después de un tiempo conversando, la reunión se sierra. Unos meses después, brasil habla con portugal:

 \- Acho que eu posso dizer que a reunião foi um sucesso.

 \- O que vocês fizeram?

 \- O de sempre. Acordos. Mas o melhor de tudo foi a criação do UDPLAQNFE.

 \- O que é isso?

 \- União Dos Países Latino-Americanos Que Não Falam Espanhol. Ainda estou pensando em um nome bom.

 \- Com isso, a America Latina vira um barril de pólvora, você não acha?

 \- Pois é, já estamos começando a guerra de informação latino-americana.


Latinoamerica como la Unión Europea He estado pensando y me he preguntado: ¿ como seria Latinoamerica si se creará algo como la Unión Europea en Latinoamerica? ¿Que piensan ustedes?


Nuevo inicio para r/latinoamerica: 19 países. Una sola nación Reddit es un sitio genial y estamos aqui porque nos encanta. Ya sea /r/funny y /r/pics o /r/truereddit y /r/askscience el lugar ha crecido mucho y se ha expandido para abarcar mas temas de interes e incluso actividades bizarras como /r/nongolfers y r/MLHFIS. La creacion de subreddits por la comunidad facilitó enormemente la expansion de todos los posibles intereses, tenemos desde /r/Anarcho_Capitalism hasta /r/communism, desde /r/Feminism hasta /r/MensRights y hasta subreddits porno.

La unica cosa que le falta a reddit es representacion geograficamente diversa. Reddit esta enfocado en los Estados Unidos y todo gira en torno a los intereses de los habitantes de ese pais. /r/politics es exclusivo de EU, /r/worldnews expone solo cosas que les interesan a ellos, sus guerras, cosas sobre Europa e Israel. Y en todos los subreddits, el contenido que resulta interesante para los americanos sube hasta la frontpage mientras que cosas que podrían interesarle a los latinoamericanos se pierden en el océano.

Hasta ahora existen subreddits para casi todos los países de Latinoamerica, pero están o inactivos o casi no tienen posts nuevos. Las unicas excepciones son /r/mexico y /r/argentina que han conseguido bastante actividad y suscriptores. Pero están aislados unos de otros y de todos sus hermanos latinoamericanos. Para eso es este subreddit, estoy convencido que con lo diversas, ricas y extensas que son las diferentes culturas de latinoamerica tenemos mas en común que de diferente. Nos preocupan las mismas cosas, la pobreza de nuestros pueblos, la violencia del narcotrafico, la corrupción de nuestros gobernantes. Nuestros destinos están unidos, el fracaso de uno afecta a los otros, de igual manera, el éxito de unos beneficia a otros.

Así como /r/europe tiene un espacio comun para todos los europeos de diferentes paises y culturas, /r/latinoamerica será el espacio para todos los latinoamericanos.

Las reglas están en la sidebar y pueden ver [aquí]( una explicación sobre el tema de los memes.

Espero que este sea el comienzo de una comunidad de redditors latinoamericanos fuerte y unida. Que este subreddit sirva para que los latinoamericanos se expresen y encuentren cosas que les interesan. Que sirva para que en un futuro alcance la masa critica necesaria para poblar otros subreddits como los dedicados a cada pais. Este subreddit acojerá toda la informacion que consierna a Latinoamerica, el Off-Topic lo pueden mandar a /r/espanol que vive su propia resurrección. Los memes mándenlos a los subs de la sección Para memes de la sidebar.


Argentina’s new President 


Viva Puerto Rico 


Mayores países exportadores e importadores de yerba mate en 2021 


Imagínese vivir en Suiza y perderse de esto: 


Estas chachalacas ya llevan año y medio viniendo a comer. Han traído guardabarrancos y demás aves hermosas con ellas. Recientemente tuvieron crías, siendo una la que aparece en el video detrás del macho (el de la ventana) 


Aguas frescas 🤤 


ASÍ LAS COSAS EN EL PAÍS DE LA "LIBERTAD Y LA DEMOCRACIA". 


Hola buenos días tardes o noches pueden calificar del 1/10 el vídeo que ise 


Full English Breakfast 


Porque odian a Perú? Hola , soy peruano , y realmente me da mucha pena el odio y rechazo masivo a mi pais , que la palabra "peruano" se use como insulto , escuchar hermanos de argentina y de chile insultándonos y despreciándonos por ser de descendencia indígena , lo mas curioso es que estas personas son quienes llenan su boca hablando sobre racismo y discriminación , pero luego le dicen "come palomas" a los peruanos , recientemente un grupo de chilenos usaron como burla una comida típica de aquí que es el "cuy" , quizá entiendo diferencias entre paises por motivos reales , ejemplo : argentina odia a chile porque los traicionaron o algo así, Perú tiene problemas con Venezuela porque emigran ilegalmente a nuestro pais y delinquen como se les de la gana. 

&#x200B;

Pero mi pregunta es , porque todo Latinoamérica usa como burla a peru? , cual es nuestro pecado , o quien decidió que Perú era un " chiste" .


Soy un brasileño y he descobierto que en mi pais tenien expresiones que también existen en español... Palabras como no me mames,guapo,manco,chaleeee,enfin.


Latinoamérica unida Me gusta reddit por la cantidad de interacciones que son muy fructíferas en tanto un diálogo respetuoso y chido. Pero estoy cansado de usar inglés todo el puto tiempo como idioma principal. Estoy interesado en intercambiar ideas sobre pensamiento crítico, marxismo, anarquismo, socialismo del SXXI, interculturalidad, indigenismo, etc. ¿A alguien le latería colaborar conmigo para crear un subredit así?  
No pretendo que sea un espacio para darnos en la madre contra conservadores, sino más bien para el intercambio de ideas más acotadas a la tradición del pensamiento latinoamericano, y también pa cotorrear un rato de nuestras vidas y resistencias.


Los árboles del Amazonas están muriendo cada vez más rápido y los científicos creen saber porque 


Yearly reminder that the good sub is r/LatinAmerica Feliz año a todos. Este sub parece que está sin moderadores, mejor visítanos en r/LatinAmerica

Happy New Year everyone! This sub seems to be unmoderated, better visit us at r/LatinAmerica


¿De que manera se distraen en esta cuarentena? He visto un monton de videos con "ideas para pasar mejor en la cuarentena"pero pareciera que uno se copia del otro  ahah asi que usuarios latinoamericanos de reddit cuentenme¿Cómo ustedes se distraen?  
Yo me distraigo apendiendo a programar y practicando un poco de jardineria(se me da fatal)


"El impacto económico del virus ya es devastador en América Latina, esta es una región que incluso antes del inicio de la pandemia había estado creciendo a tasas promedio muy mediocres del 1%," 


Primer Salvadoreño Que Pierde Batalla Contra El Virus 


This is a river in Santo Domingo, DR. First rain after a long drought. All this will en up in the Ocean. 


Cómo distinguir acentos y expresiones de distintos países de Centroamérica 


NY Times: Footage Contradicts U.S. Claim That Nicolás Maduro Burned Aid Convoy 


Las canciones mas esuchadas en spotify por pais (Sudamérica) 


México, Colombia, Chile y Perú eliminan visa (xpost r/mexico) 


Ya saben... 


¡Bienvenidos a Colombia! Donde los recibimos a todos con los brazos abiertos... 


thoughts on this? 


Bolivia has the lowest public debt in Latin America. Public debt in 2022 (% of GDP) 


Hazle caso, tiene bonitos sentimientos. 


floppa pro xd 


Trajes típicos de Brasil / Vestimentas típicas do Brasil 


Banana Massacre, Nunca se olviden 


DC fuera de Latino America 


F 


F por Uruguay y Chile 


Que mira ese gato 


Colombia, la tierra que lucha por mantenerse a flote 


Guerrero Latino! 


Corre lo mas rápido posible 


¿Qué hubiera pasado si no nos hubieran conquistado? Siempre me he puesto a pensar que hubiera pasado si no nos hubieran descubierto en el contexto que paso y si hubieran tenido los paises los valores morales que ahora tienen, creen que fuéramos muy desarrollados o seríamos aun peor por el pobre avance tecnológico que hubiéramos experimentado?


Hoy creé una playlist de YouTube de música en español Hay muchos artistas latinoamericanos independientes que hacen música de calidad pero no llegan a mucha audiencia. Por eso hice esta playlist. Mi objetivo es unificar las audiencias de estos artistas y que puedan obtener un poco más de reconocimiento. Es muy triste que en las radios pasen la música comercial de siempre y no le dan oportunidad a muchos artistas nuevos con bastante potencial. Es triste que muchas bandas lleguen a su fin y nunca logren crecer ni siquiera dentro de su país. Definitivamente hay un problema de cultura: Está bien escuchar música de artistas en inglés y demás, pero creo que deberíamos al menos ser conscientes de la calidad de artistas que hay en nuestros países y que a veces pasan desapercibidos. Planeo agregar más canciones de artistas no tan conocidos, acepto sugerencias.

[

&#x200B;

edit:

Creé una playlist con más canciones en Spotify

[


Todo depende de la bateria 


ESTILO DE BARBACOA DE 8,000 AÑOS: ¡Antigua comida inca en Perú! 


Hola! Soy una artista de Bélgica y acabo de lanzar mi primero single en inglés y en español (Spanglish). Me gustaría tener algunos feedbacks de hispanohablantes. Es una canción soul con influencias afrolatinas. Espero que alegre su día! (link spotify en los comments) 


Muertos por covid en países latinoamericanos 


Así evoluciona la curva del coronavirus en México, Colombia, Chile, Argentina y el resto de Latinoamérica 


QUE PASO EN FEBRERO 2020 EN REPUBLICA DOMINICANA? Cancelaron nuestras elecciones municipales por posible fraude con los equipos de votación. El pueblo ha protestado toda la semana y lo seguirá haciendo hasta que el gobierno de respuestas. Mantenganse al tanto. 


Mexican comic actor Chespirito dies 


Presidente uruguayo Pepe Mujica: “la idea es que al traficante no le convenga traer marihuana porque el Estado la vende mรกs barata”  


Chile vs Argentina 


“No hago pactos con comunistas” Milei 🤡 


Pobreza en Sudamerica 


Life expectancy in Latin America compared with the rest of the world from 1961-2023. 


This bridge showcases the extreme inequality that is lived in Mexico. It connects two neighborhoods from the opposite sides of the socioeconomic ladder separated by big walls and private security so people from the poorest side can go to work to the richest side 


Dias de Domingo 


Latin America & the dollar 


Felicidades, Brasil! Por su fiesta de Democracia en el Día de hoy. Dos candidatos pasaron al segundo turno, así que la fiesta continúa. Espero el segundo turno sea tan tranquilo como el primero y se respete el voto del pueblo sea este cual sea. Felicidades por su ejemplo!


Gente el número es real ya le escribí y contestaron, no es bait 


Cidades no mundo com mais mortes por 100.000 habitantes! 


White House expands flights to Cuba, reverses other Trump admin restrictions 


13 Cursos de programación profesional (gratis) Hola amigos! Les quería compartir 13 cursos de programación que armé los últimos 2 años (más de 50 horas) totalmente GRATIS. Solo con el fin de ayudar :)  
Curso completo de Python para Principiantes:   
Curso de React: [  
Curso de Springboot: [  
Curso de Java para Principiantes: [  
Curso de Java Avanzado: [  
Curso de desarrollo de microservicios con Java: [  
Curso de PHP para Principiantes: [  
Curso de C# para Principiantes: [  
Curso de .NET: [  
Curso de Javascript para Principiantes: [  
Curso de HTML y CSS: [  
Curso de Git y Github: [  
Curso Completo de Bases de Datos con MySQL: [


¿La temperatura media de un país influirá en qué tan prospero es? ¿Qué dicen? 


¿Estás de acuerdo con la castración y/o pena de muerte como castigo a violadores y asesinos? Quisiera conocer sus opiniones al respecto.

[View Poll](


No olviden 22N 


No olviden 


No mames 


3 Cursos Gratuitos para aprender Ingles en Latinoamérica este 2021 


Llegué a mis primeras 5k en YouTube 


Hay algun sub de programadores hispanos? Eso, queria saber si hay algun sub relacionado a la programacion o el desarrollo de programas, pero que sea hispano y activo.


Los tamales de la muerte Anécdota de mi ciudad.

Cuando iba en la primaria, alrededor del 2004 empezó a sonar mucho una terrorífica historia de un vendedor ambulante que ofrecía tamales en el centro de mi ciudad, pero yo como niño no entendía qué pasaba, hasta que leí la siguiente nota:

>Morelia, Michoacán. La noche del 22 de abril de 2004, Agentes policiales encontraron carne humana en plena cocción dentro de dos ollas vaporeras en una casa arrendada por un vendedor ambulante de comida,  junto a varios kilos de masa para preparar tamales, así como salsas, atole y dos puestos para salir a vender.  
>  
>Tras un reporte al 911 por parte de una llamada anónima, se encontró en una casa rentada por el tamalero, carne humana en plena cocción, en cinco ollas.  
>  
>El hombre solía vender tamales frente al Hospital Civil de Morelia.

Lo que sucedió fue que el tamalero se peleó con uno de sus amigos con los que salía de fiesta, la disputa fue tan fuerte que le quitó la vida y cortó su cuerpo para cocer la carne y dársela a las ratas, pero decidió aprovechar la carne para los tamales que vendía.

>"Le quité la vida porque siempre me había molestado. Decía que él era más fuerte que yo y ayer discutimos bajo el influjo del alcohol. Incluso me pegó unas cachetadas y eso me hizo perder la cabeza, por eso agarré un cuchillo y le propiné cuatro heridas de muerte", confesó.

Pero ¿Cómo supo la policía sobre este crimen?

El patio del tamalero, podía ser visto desde distintos ángulos de los patios vecinos, corrió el rumor en mi ciudad de que un vecino anónimo alcanzó a ver los pies del fallecido en el lavadero del tamalero y le aviso a la policía. Al llegar la policía, encontraron varias ollas en las que se cocían alrededor de 200 tamales, el tamalero dijo que era carne de animales, pero al mandar analizarla, resultó ser carne humana. De hecho también se rumora, que el tamalero alcanzó a vender muchos de estos tamales en el centro de la ciudad, mucha gente quedó horrorizada.

Es una historia real, puedes encontrar varios artículos en Google, la realidad muchas veces supera la ficción. Si te interesa conocer más historias reales, puedes visitar mi canal sobre cosas paranormales y terror 


Misiones evangélicas avanzan en Amazonia y ponen en riesgo pueblos indígenas y tradiciones ancestrales • bocado 


Cómo se imaginan el futuro de las distintas regiones de Latinoamérica dentro de 50 años, en el 2070 + - 


Esto es lo que hace de México un paraíso ..... 


How famous is Reddit in Latin America? Are all young generation addicted to it? 


Esta vivo el grupo? Era solo eso, saber si había movimiento en el grupo y saber si alguien iba a leer lo que ponía xD

Saludos de antemano!


¿Y si Latinoamerica fuera un pais? ★ Latinoamerica Superpotencia ★ 


40 mapas del mundo. ¿Cómo se compara tu país con el resto del mundo? ¿Latinoamérica ? (x-post de r/dataisbeautiful) 


Medellín es nombrada la ciudad "más innovadora del mundo"  


Remember when Chile became an economic experiment? Now, Honduras. 


How Latin America May Lead the World in Decriminalizing Drug Use (xpost r/worldnews) 


7.9 earthquake just hit Costa Rica/ Tsunami Warning (xpost r/worldevents) 


Un juez frena construcción de presa en Brasil y pide consultar a indígenas  


Se han reportado fotografías de los ríos afluentes del Amazonas donde se ve un nivel muy bajo de agua. Como ven el asunto por alla? 


Spain announces to the world that it will recognize Palestine as a state. 


XD 


Not playing games in Brazil 


Ever traveled out of your home country? First Mexican in my blood line to travel to Japan. 


gasto militar per capita en países de América Latina y el Caribe 


¿Cuáles son algunas de tus cosas favoritas para cocinar? Estoy interesada en leer sobre comida. 

A mi me gustan los macarrones y queso. También me gustan los emparedados pero necesitan tener lo suficiente aceite o aderezo. 

Obviamente tengo hambre en este momento y quiero desayunar. También me gustan los huevos con queso y vegetales. Y el helado.

(¿Alguien me puede decir si escribí esto bien o si esto contiene errores? Quiero mejorar mi español. Mi español no es lo mejor porque no tengo muchas personas en mi vida real que me hablan español. Gracias.)


Trump Hates Latinos. Why Do So Many Latinos Love Him? Despite caging migrants, separating families, deploying Immigration and Customs Enforcement (ICE) officers to aggressively pursue deportations in Latino communities, and relentlessly castigating migrants from the bully pulpit, Trump’s Latino support continued to grow throughout his presidency. In 2020, he collected 32% of the Latino vote, performing particularly well in border states like Texas and Florida.

Now Democratic strategists are scrambling to pivot from assuming an inevitable influx of Latino Democrats to simply trying to stop the bleeding.

To win Latinos back, Democrats must understand what drew them to Trump in the first place. We also must face some hard truths about our own fundamental misunderstanding of the United States’ fastest-growing demographic; one anchored by a fundamental belief in the American dream. [MORE>>>>>>>>>>>>>>>>](


A very LatinAmerican meme 


¿Has pensado alguna vez en lo injusto que es que haya disparidades económicas en el mundo? Hola ciudadanos de Perú. En cooperación con Columbia University, mi equipo y yo estamos llevando a cabo una investigación internacional sobre opciones financieras en 29 países. El cuestionario sólo dura 5 minutos y es completamente anónimo. Si conoce a alguien que pueda estar interesado, por favor, reenvíele la información a amigos y familiares.

Dos cosas a tener en cuenta: Buscamos personas de 30 años a más y que son residentes en Perú actuales.

Muchas gracias!   


Aquí está el enlace:

[  
Si la publicación está fuera de las reglas del grupo, ustedes, como moderadores, simplemente pueden eliminarla nuevamente. Sin embargo, espero que dejes la publicación debido al buen propósito del proyecto.


Travel 


NATO has formally named Colombia as a ‘Major non-NATO ally’ Colombia’s narco-regime has a 9.9% approval rating. 


Shhhhheee 


Ranking de Inflación en América Latina de marzo 2022 


Hands off Venezuela 


El margen más grande de coca-cola está en Latinoamérica, comparado con el resto del mundo. 


El Túnel Las Raíces, en el sur de Chile. Se inició su construcción en 1909 y tiene 4528 mts de largo, haciéndolo el túnel vehicular más largo de Latinoamérica hasta 2003. Formaría parte de un corredor bioceánico hacia Argentina, pero el proyecto nunca se concretó. 


At least 78 rights defenders killed in Colombia in 2021 - UN 


Viva Buenos Aires 


Battle-royale Latin America, evento final! voten para decidir quién ganará Uruguay o Ecuador 


EL SÍNDROME DOÑA FLORINDA (aka los FLORINDOS) xD que tan común es esto en tu país? XD 


Ayuda! En latinoamerica hablan catalán? Vale, les pongo un poco en contexto, conocí a tres personas gracias a un juego online y hemos creado un grupo de WhatsApp. Un día de broma dije una frase en catalán, y me dijeron que ellos (2 de ellos) saben hablar catalán. Uno es de Tijuana y otro de México (México ciudad). Mi pregunta es, en latinoamerica hablan en catalán? Yo creo que no pero... :^


Colombia pide ayuda internacional para vacunar a venezolanos indocumentados. 


Esclava desde los ocho años en un hogar acomodado del Brasil del siglo XXI 


Has pensado que tu personalidad se formo con las /programasTV/caricaturas/anime que veías de pequeño ? Hace algunas semanas pensé en buscar los animes que veía en cartoon network de niño(Sakura Card Captor, Inuyasha, Samurai X) y este último a verlo me doy cuenta que la forma de ser de Kenshi de Samurai X era compasiva y justa por los demás. 
Será que implícitamente parte de nuestra personalidad se formo con lo que veíamos en la TV ?


Irónicamente, es Rudy Giuliani quien tiene vínculos con Venezuela 


¿Perdieron alguna vez amigos por la política? Contadme que paso! Alguien que quiera compartir experiencias sobre peleas por política? me gustaría leerlos!


What examples you know of ACTUAL cultural appropiation? I think we all had seen bad examples of this, many people screaming that something is cultural appropiation when its just a joke or a homage, or even the "perpetrator" is from that specific culture, and the waves of people from that culture saying "its cool, stop being mad on our behalf please" like with Speedy Gonzales or the game Guacameele.

im talking about things that we really should be mad at,

the best example i have for this problem is the KKK Klan Hood, the pointy white hood that those motherfucking racist, disgusting  beasts use to commit their xenophobic crimes;

 it stained the symbol of the spanish holly week, el capirote, a really similar garment used in Spain, Italy and Mexico (as far as i know) during the religious parades of mid summer, now you have people litting their torches of images of Spain because they think its a Klan Meeting (yes, im very mad, no im not religious, but i enjoy the celebrations) 

or 

the Swastika, a religious symbol found in many places all through Asia, now its a hate symbol bacause the nazis took it and twisted it to put it in their flag, eternally bounding its meaning to Anticemitism and Nazism. (i havent heard of any cases of people asking Japan to remove it from its temples, but im sure there are some)

things like that, things that we should try to change or at least pay attention to


Why Brazil remained united while Spanish America split after independence? Video by BBC Brasil (captions in Portuguese may help spanish speakers) 


Es un estereotipo de los latinos? Soy de China y lo siento si mi pregunta parece ofensiva. Quería escribir en un ensayo que “estoy fascinado con la cultura latina porque las personas son llenas de vivacidad y siempre van profundos en las conversaciones”. Obviamente no todos son así. entonces me gustaría saber si esta descripción parece un estereotipo. Es ofensiva o no? Gracias!!


Viva La Vida- Frida Kahlo 


Comencé a hacer videos sobre juegos de mesa. Aquí está el primero: Cómo jugar Azul? 


A veces esta gente se pasa con los memes, si les gustan los temas geeks de Comics los invito a nuestra comunidad r/comicfanhispanos 


Durante esos tiempos complicados le comparto esa playlist de Bossa Nova para poner un poco de alegria en nuestros corazones ! Espero que le guste ! 


Panorama de Inversión Española en Iberoamérica 2020 


Hola. Por favor, compartan y difundan donde puedan! Please share as much as possible! Police and Military are killing us! 


Mapa de reconocimiento del gobierno venezolano 


Top 5 de países con mayor numero de hispanohablantes. 


China Has Become the Second Largest Trading Partner of Latin America 


Me estan amenazando en internet Hola, tengo una duda. No se si alguien me pueda ayudar un poco a sacarme de dudas con un lio en el que me he metido. Apenas tengo 22 años y la verdad que soy muy ignorante para la vida. Agradeceria a cualquiera que me prestara un poco de atencion

Hace unos 2 meses hice una cuenta en un sitio llamado usenet.nl para descargar un archivo de subtitulos que no encontraba en ningun lado. Para crear una cuenta necesitabas meter tu tarjeta para iniciar una prueba de 14 dias. El sitio parecia confiable asi que lo hice y descargue mi archivo. Todo parecia normal. Yo estaba consciente que mi cuenta de prueba se terminaria y al tener esta tarjeta vacia, pues no me harian ningun cargo ni actualizacion a una cuenta premium. Ademas de que hace pocos dias cancele (tras un proceso muy dificil que ellos mismos te ponen, y que termino en un correo diciendome que me la cerrarian hasta finales de 2019) Pero hoy me llego una sorpresa. Un correo de esta pagina diciendo que pague una factura de 104 dolares (por un servicio que ellos me metieron a la fuerza) y me dicen que de no pagarles, llevaran mi asunto a una agencia de cobro.

Que deberia hacer? Me estan intentando meter miedo con sus tacticas abusivas y fraudulentas para pagarles. La "empresa" esta situada en un pais de europa llamado "san marino" pero aun asi este en marte me preocupa que me manden a cobrar hasta mi casa. Ya que en la supuesta factura me mostraron que tenian mi direccion exacta (la cual sospecho me sacaron de la tarjeta que les proporcione)

Yo creo que les saldria mas caro y les tomaria tiempo tratar con leyes de otro pais. Contratar a la agencia de cobro, luego a un abogado para llevarme a corte por unos 100 dolares (todo un escandalo como si les debiera miles)  deberia tenerle miedo a estos ladrones de cuello blanco? Quiero ignorarlos, pero lei de un usuario de estados unidos que dice que fueron hasta su casa a cobrar.

PD: perdon por la exageracion del titulo


Que cambios puede esperar Venezuela y LA con la muerte de Chavez? Me gustaria saber que opinan los redditores venezolanos y otros que sepan mucho del tema.


Spanish-Speaker Spends Months Locked Up After Interpreter Dies 


US Terrorizing Honduras to Keep Control Over Latin America  


Que dificil es hablar en español 


El dinero te da libertad!  


Sanciones criminales!  Quien sanciona a los que insentivan las guerras? 


Sáquenme de Latinoamérica Consejos para salir de Latinoamérica? 


Ay este sapo hpta ome! 


Tenemos el peor aire de America Latina. 


Utterly Barbarbarbarism 


Cuba and Venezuela have restored the eyesight of over 4 million of the poorest people across the world as part of their Operation Miracle program 


¿Reddits adonde el idioma dominante es español? ¿Como podemos promover más español aquí? Yo se que r/askredditespañol existe pero me frustro que siempre hay que escribir una pregunta. 

Entiendo que hay reddits para los varios países de America Latina. 

Me siento un poco frustrada que hay muchas personas aquí que escriben en inglés.

Como podemos usar más español aquí? Este Reddit debería ser el Reddit más grande y el más popular para los hispanohablantes, porque es un sitio adonde todos los países se pueden unir.

Creo que podemos aumentar la frecuencia del uso del español aquí si suficiente personas deciden a escribir más aquí (en español).


Trabaje 3 años en un centro psiquiátrico en Alemania, hagan sus preguntas 


Mi infancia en una canción. 


Like the US has been doing to Cuba…? 


Tepoztlan, a town of Zapatista heritage: After the issuance of licenses to build luxury homes in protected natural areas such as the road in La Cañada de San Jerónimo, a place of strong memory, a representative of the community members is dismissed. 


Estas chachalacas ya llevan año y medio viniendo a comer. Han traído guardabarrancos y demás aves hermosas con ellas. Recientemente tuvieron crías, siendo una la que aparece en el video detrás del macho (el de la ventana) 


No Mexicanos ¿Que es lo primero que seles viene a la mente al escuchar la palabra México? 


‘Luis Almagro, the blood of Bolivians is on your hands!’ 


Countries who support the British/Falklanders vs Argentine claim to the Falklands 


Que paso? 


FELICIDADES HONDURAS!! 🇭🇳 hoy finalmente se levanta el pueblo 


Golden Tumi, a type of ceremonial knife used by the Sican Culture of Ancient Peru (750-1350 CE), made of gold with turquoise and weighs 1kg. It depicts Naylamp, the mythical hero-king and founder of Sican, whose dynasty ruled it for the next five centuries. 


Desde hace tiempo pienso en escapar Hola tengo 24 años, vivo en México en el Estado de México en un lugar que no me gusta con una familia que no se interesa por mi y que siendo realistas no me puede apoyar, hace poco estuve tomando terapia por prevención de adicciones, he fumado hierva desde los 18 y ayer me dijeron que ya no me podían seguir atendiendo porque salí alto en los inventarios de depresión y que no me pueden ayudar, no es algo que no sospechara yo ya, pero igual no es lindo, hace meses regrese a casa de mis padres porque mi hermano que tiene un trabajo donde gana bien me dijo que me ayudaría pero al parecer se ha olvidado de mi, mi mejor amigo me ha dicho que tal vez si debería de irme y regresar a la ciudad, tampoco tengo nada ahí, pero me gusta más que estar encerrado en casa sintiendo que mi vida y juventud se me van, y ultimamamente he pensado en dejarlo todo, no tengo trabajo aquí, no tengo amigos aquí, y me siento muy mal, hay una chica muy especial para mi a quien me gustaría apoyar y ofrecerle un mejor futuro, no somos pareja tal cual pero ella es una gran motivación para mi, es mi compañera de tesis y ese proyecto de tesis para titulación es mi todo y nadie lo entiende, logre encontrarme un trabajo por llamados en la casa productora de un amigo y eso me llena muchisimo, pero quisiera que fuer algo constante, quiero hacer algo que me motive y  se que no lo encontrare aqui, me siento solo y triste y estoy pensando seriamente en pedir un préstamo al banco y empezar con eso, no decirle nada a nadie e irme en silencio porque ya muchas veces pedí ayuda y nadie me escucho y duele, duele la indiferencia y la soledad  y ahora vengo aquí a pedir un consejo porque se lo que quiero hacer pero tengo miedo de equivocarme y después arrepentirme


Bienvenido a Cuba, el país que respeta los derechos humanos (Detenido por grabar una cola) 


Fidel Castro sobre la libertad de prensa: 


Perú, gana un candidato de izquierda y lo primero que hace es usar a su hija para hacer campaña política, esto es bajo por no decir asqueroso. 


Unir a todo Latinoamérica en un solo país. Basicamente hacer esto nos haria uno de los paises mas poderosos del mundo, probablemente el mejor nombre sea Union Latinoamericana o algo asi, imaginense, seria epico...

Pros:

\- En LATAM se encuentra gran cantidad de las materias primas mas importantes del mundo, entre estas se encuentra la industria forestal, cobre, litio, petroleo, etc. Con esto controlariamos gran parte del mercado global.

\- Con nuestros recursos naturales y la colavoracion de todos los paises que pasarian a ser estados dentro de la Union Latinoamericana rapidamente nos volveriamos una potencia mundial.

\- Seriamos la 3ra economia mas grande del planeta.

\- Seriamos un pais con absolutamente todos los climas existentes .

\- Con la colavoracion de los mas de 20 paises seria mucho mas sencillo combatir la pobreza.

\- Al unirse Latinoamérica formaríamos el país con mas extensión territorial en el mundo, con una superficie de 19.2 millones de km², actualmente la mas grande es Rusia con  17 millones de km².

\- Seriamos uno de los países mas habitados del mundo, mas de 700 millones de habitantes.

&#x200B;

Contras:

\- Tendriamos que unirnos todos al mismo tiempo, ya que si se van uniendo de a poco rapidamente Estados Unidos destruiria la economia de estos paises.

&#x200B;

Solo digo que seria epico...


Próximamente estaré publicando videos sobre lo que está pasando en Colombia, si me ayudan compartiéndolos, estaría muy agradecido 🙏😓 


Vacunas 


Congress Approves Smithsonian Museums Honoring Women and Latino Americans 


Saquen me de Latinoamérica porfavor No se cómo se usa Reddit, que tengan un lindo día 💕


Así puedes hacer amigos y hablar con gente de alrededor del mundo Hola!

Hace 2 años creé el grupo Internationals, un grupo con 2 miembros representando cada pais en la Tierra!

Y aunque hoy tenemos más de 35 miembros, queremos que TÚ seas parte de esta increíble comunidad. Estamos buscando miembros de todos los paises y TODOS son bienvenidos aquí!

Puedes encontrar más información en mi perfil o en posts en nuestro subreddit.

\Sientete libre de enviarme un mensaje con tus preguntas (o dudas de la veracidad del grupo)

El Grupo Internationals espera que te unas contigo pronto, todos te estaremos esperando :D


Caracas - Venezuela "Day" Microsoft Flight Simulator 2020 Ultrawide 21:9 


Cómo hollywood discrimina a México y otros países. 


Ciencia ficción mexicana, 13 escritores y algunas de sus obras. 


Que la bioseguridad no sea solo teatro... 


Para los latinoamericanos que radican en EEUU, los invito a r/estadosunidos, el subreddit para la comunidad hispanohablante de EEUU 


(Atualización, errores corrigidos) Lo hice en mi tiempo libre: Cambié todos los países por la cara de su presidente. 


El cartel de los soles 


Sou Latino? Brasileiros são latinos? Porque eu falo português e não espanhol, tenho essa dúvida.


Tamaño de todos los países de América (de menor a mayor) 


#CHUMELxHBO | Latinos Enemigos 


Horchata: Salvadorian Vs Mexican According to some of my research horchata was originally made in Africa. Muslims took that plant to Spain. Spain took that plan to Central America and Mexico. Salvadorian horchata is made with the Morro seeds, Spaniard used to called Muslims Morros. So I guess the Salvadorian horchata is the closest to original recipe. The Mexican one is based on rice with is not a bad thing. 

Salvadorian horchata ingridiants

3 pounds of seed of Morro


4 ounces of cocoa (also known as peanut)

8 ounces of sesame seeds (also known as ajonjolin)

4 ounces of cinnamon slices

8 ounces of pepitoria (pumpkin seeds)

You roast them and put it in the blender. That's why this beverage bus brown


Mexican horchata

1 1/3 cups uncooked long-grain white rice s

2 cinnamon sticks

4 cups water , divided

1 1/2 cups milk

2 teaspoons vanilla extract

2 teaspoons ground cinnamon

1/3 - 1/2 cups granulated sugar , to taste

You just blend it. 


Mercadeo Multinivel: Last Week Tonight With John Oliver 


Más de 25.000 pescadores mexicanos denuncian a BP 


The Rise of the Dominican Far-Right 


Felipe Calderon calls for review of drug policy in wake of US cannabis vote —
Mexican president urges officials in North and Central America to 'explore all possible alternatives' to reduce cartels' influence 


odian a argentina?  hola. soy argentina y desde hace ya mucho tiempo veo que nos denigran y quisiera saber el porqué. el odio es real o es un meme? y si es real, POR QUÉ??


Donde quedo el libre mercado qué pregonaba EEUU?  


Mexicans once they have their green card 


THE EXACT ENERGY WE ALL NEED !!! WORKERS OF WORLD UNITE ! 


Malas noticias para OAS 


The Importance of African Culture in Latino Music and Dance 


President Luis Arce welcomes the reopening of the border between Colombia and Venezuela as a sign of Latin American unity. 


El Gobierno cubano vota en contra de que Zelenski hable por video ante la Asamblea General de la ONU 


Cada día más las temperaturas suelen ser más altas. Cuentan nuestro abuelos que en sus tiempos hacía calor, pero no tan brutales como los de ahora. También cuentan que los inviernos, veranos y primaveras con sus lluvias eran más estables.

La verdad es que el clima en este siglo parece muy brutal en todo. Las sequías son más severas, los inviernos cuando se les da la gana apenas dejan frío, o sino, cubre lugares enteros con nieve, lugares inclusive que apenas ha nevado en años. 

Y, no hablemos de las intensas lluvias, o de los frecuentes tornados. En resumen, todo indica que el medio ambiente está sufriendo cambios y alteraciones como nunca antes en años.


🤨 


Criaturas de latinoamerica Estoy haciendo una lista de las criaturas mitologicas  de latinoamerica. Si alguien sabe de mitologia i ve que me he dejado alguna me lo podria decir? Gracias <3

acalica

ah tabai

ahuízotl

alebrije

almamula

aluxes

amaru

amayiko

amoxoaque

anansi

anchimaye

antahualla

ao ao

apallimay

atotolin

auquillos

ayaymama

añangá

añà

baccoo

baclou

balam

basilisco chilote

bernunca

besta-fera

boitatá

boiúna

bokol h’otoch

bolas de fuego

bolefuego

boraro

boto cor-de-rosa

brujas de merida

caa-porá

cabeza errante

cabrakán

cadejo

caipora

canaimas

capelob

carey

carretanagua

ceretones

chaneques

che uinic

cherufe

chicchan

chinamitos

chivo brujo

chonchón

chouval trwa pat

chullachaqui

chupacabra

cickcharney

ciguapa

cihuateteo

cipactli

coquena

corcovados

cuca

cueyatl

cuitlapanton

culcalkin

culebrón

curupira

cuyancúa

diablo chingo

douen

dtundtuncan

duendes

duppy (rolling calf)

dzulúm

ek chapat

el bacá

el boob

el chaure

el chivato

el condenado

el cuero

el diablo huma

el familiar

el silbón

el sip

el ukuku

enchanted moura

enqaychus

entzapia-yawá

eropido

espanto azul

ganoko

griton

guahlipén

guajes

h-wayak’

hombre caimán

homem do saco

huaraqui

hupia

huraraqui

iara

itacai

jaci jaterê

jarjacha

jichi

jinete sin cabeza

juan thul

jumbee

kakasbal

kisin

kuartam

kurupi

kúntur mallku

la cuda

la diablesse

la llorona

la mancarita

la motelo mama

la muelona

la patasola

la pisadeira

la sayona

la serpiente de 7 cabezas

la uma

laftrache

lagahoo

lobisomem

lobisón

lougawou

loup-garou

lusca

luz mala

macuiltonaleque

madre aguas

madremonte

mama d’leau

manman dilo

mantinta perera

mapinguari

mapurangui

maskilili

maxiltiani

mayantu

mazacóalt

mbói tu’i

mico brujo

mico malo

mohán

mojana

momoyes

moo tancaz

moon gazer

moñái

mujer epollerada

muki

mula-sem-cabeza

mulús

mèt-bwa

nahelito

nahual

nguruvilu

obia

ocelocolotl

okoyimu

oxkokoltzec

papa bois

picudo

pishtaco

pombero

pompero

quatézcalt

quinametzin

runa uturunco

runamula

sacha rna

sachamama

sacháyoj

saci perere

serpiente chayilkán

serpiente de fuego

serpiente sukán

serpiente de cola negra

siguanaba

silampa

simpira

sinsimito

sirenes

sisimiqui

soucouyant

sumpall

tahuelpuchi

taqwaj

tata duende

teju jagua

tlacamichin

tlacanexquimilli

tlemóyolt

trempulcahue

trentren-vilu y caicai-vilo

tucumbalam

tunche

tunda

tunkame

tuwenkavon

uay chivo 

uay pach

urcututo

urupere

úukum soots’

waay pop

wako

xecotcorach

xicalcoalt

xiuhcoalt

xochicalcatl

xochitónal

xtabay

yacuruna

yaguareté-abá

yaguaru

yakumama

yakurunas

yaras

yohualtepoztli

zipacná


¿Has pensado alguna vez en lo injusto que es que haya disparidades económicas en el mundo? (eenlace)  

Mi equipo y yo estamos llevando a cabo una investigación internacional sobre opciones financieras en 29 países. Nuestra meta es minimo 200 participantes de Perú, si conoce a alguien que pueda estar interesado, por favor, reenvíele la información a amigos, familiares, etc!

Dos cosas a tener en cuenta: 

\- Buscamos personas de 30 años a más, residentes en Perú actuales

\- El cuestionario sólo dura 6 minutos y es completamente anónimo. 

Muchas gracias!

Aquí está el enlace:

[


USA fuera de Latino America 


Climate Migration: Imagining adaptable infrastructures as Latin America prepares for an increase in environmental refugees 


¿De dónde son? 

[View Poll](


Chile 


Mientras Rusia invade Ucrania, está es la primera pagina del Granma de hoy: 


Colombia deserves free, fair and peaceful elections 


ÚLTIMA HORA!! Juan Guaido ordena total movilización de las tropas rumbo a Ucrania... 


Mexico’s health safety council has approved use of Cuba’s three-dose Abdala coronavirus vaccine. 


The Repercussions of Confronting Police Abuses in Colombia, Killings Continue 


Nunca he tenido novia y tampoco he dado mi primer beso y nunca ninguna chica se ha sentido atraída por mi y me siento triste por eso. Hola me llamo el incógnito solitario, nunca he tenido novia tampoco nunca he dado mi primer beso nunca di ni siquiera un besito rápido y corto o como lo llaman beso de "piquito" tampoco he recibido un beso en la mejilla o abrazo o afecto femenino de chicas que no sean familiares y es una tristeza ver parejas de menos años que yo disfrutando todo eso hasta incluso su "primera vez" mientras yo nunca he tenido oportunidad de tener nada de eso porque nunca le he gustado a ninguna chica  y me da demasiada tristeza nunca ser amado por culpa de mi voz y mi físico, muchos dicen que ya llegará la indicada pero nunca ha llegado y cada día pierdo más la esperanza porque obviamente ninguna chica me querría a mi porque soy un fracasado y soy raro, tengo una voz extraña y físico nada atractivo y no creo que la "indicada" llegué para mí y además no sé hacer nada bien, soy un fracaso y no tengo futuro. Es una tristeza para mí el saber que nunca voy a ser amado por ninguna chica y no tengo futuro, además nunca he vivido la experiencia de que una chica se haya sentido enamorada de mi. Que tristeza.


Across Latin America, abortion restrictions are being loosened 


UNETE A r/PATRIAYVIDA SOSCUBA NOS ESTAN MATANDO EN PROTESTAS PACIFICAS #INTERVENCIONHUMANITARIA 


FUERA PIÑERA 


Encuesta: diferentes variedades del castellano ¡Hola! Soy una estudiante belga, curso un máster en Comunicación Multilingüe en Gante, y hago una tesina sobre las diferencias léxicas en las diferentes variedades del castellano. Entre otras cosas, quiero saber si los hispanohablantes reconocen las variedades y si unas les parecen más atractivas que otras. ¿Me ayuda? La encuesta toma unos 15 minutos. Este es el enlance: [

¡Muchas gracias!


Tegucigalpa - Honduras "Day" Microsoft Flight Simulator 2020 Ultrawide 21:9 


¿Y ustedes que desean en está Navidad ? 


CDC pone a México en la lista de países con alto riesgo de contagio por Covid 


¿Por qué a este estado indio le gusta América Latina? 


:-/ No sé inglés y aquí estoy por pendeja


Hi My name is Melisa and I am a student at Montclair State University. We are looking for how the COVID-19 pandemic has affected purchasing and eating practices among Culture groups. Your opinion matters! Please take this 5 minute survey below 


Mousse de salame com azeitona e limão siciliano 


los juegos de nintendo switch en latino america estan carisimos :( &#x200B;

Pidan los juegos por amazon, tardan como 2 semanas en llegar pero cuestan 60 y hasta mucho mas barato con ofertas o de segunda mano. pero los nuevos en tiendas mas impuestos los venden por 75 + 10$ de impuesto. NO NO NO, a demas que esto aplica la eShop.

Y ni hablar de los joy cons- 100$ WTF

por si se preguntan los joy cons los venden a 75$ en amazon

Nintendo se parece que quiere que los latinoamericanos compren los productos mucho mas caros de lo que son.


América Latina: la otra batalla entre China y Estados Unidos 


Batalla del 5 de Mayo 


🔴 Numero de INFECTADOS por COVID en Paises latinoamericanos - Covid en LATINOAMERICA. 


Les dejo el link de un proyecto que arranqué en YouTube explicando música con LEGOS y de forma fácil y divertida jaja espero que aprendan y la pasen bien 😉 no olviden suscribirse 


¿Nos ayudan a detectar hate speech en español? ¡Hola! Somos estudiantes de Ingeniería en Computación en Uruguay y nos gustaría contar con su participación en un proyecto que estamos desarrollando sobre discurso de odio en las redes sociales. El objetivo es detectarlo automáticamente aplicando técnicas basadas en inteligencia artificial, y para esto necesitamos contar con una gran cantidad de datos.

Lo que tienen que hacer es:

 Entrar a 
 Clasificar tweets según tengan discurso de odio o lenguaje grosero. En caso de no estar seguro lo pueden saltear.
 Indicar para los tweets con discurso de odio de que tipo son (misógino, racista, ideológico, homofóbico, etc).
 Clasifiquen todos los que puedan. ¡Cuantos más clasifican más nos ayudan!

En la sección de ayuda hay información sobre el proyecto. Con los tweets clasificados entrenaremos modelos de aprendizaje automático para la detección de odio que serían un recurso valioso para su investigación y la comunidad de procesamiento de lenguaje natural de habla hispana.

Si tienen alguna duda, sugerencia o comentario pueden comunicarse con nosotros por medio de: odioelodio@fing.edu.uy

Gracias!


Latinoamericanos viajando por el mundo, cuál ha sido el mayor choque cultural que han tenido? 


Pronóstico de The Economist Intelligence Unit para la economía latinoamericana. Y lo más probable es que el escenario más pesimista se torne en realidad. 


¿El folkore de tu país se baila? ¿Es popular ahí donde vos vivís? Hola, saco el tema porque soy de Uruguay y me frustra que aquí no sean populares los lugares para bailar tango y que la polka y la chamarrita practicamente ya ni se bailen y que esto suceda tan lejos de la capital y que incluso en esos lugares haga falta incorporar un grupo de baile para que la gente se anime o aunque sea para mostrar que eso existe.

Por otro lado; en Montevideo el candombe es un poco mas popular ṕero tampoco veo que se baile demasiado. En todos los casos y lugares la gente espera para que pasen cumbia y estalla a bailar. Honestamente a veces me siento en el país del revez. 

Y en tu país ¿Que música se baila y es popular? ¿ será necesario expatriar cumbieros a Colombia?


CHILE: “Our fear is to go back to the Pinochet times” 


Crisis en America Latina : Pueblos contra Gobiernos .  Elección de Bolsonaro en Brasil, crisis económica, social y política en Venezuela, crisis política en Perú y Bolivia, disturbios en Chile y Ecuador. ¿Y si al final, todos estos movimientos políticos y sociales son la misma expresión de una sola voluntad de todo América Latina de romper contra una antigua clase política corrupta? ¿De cambiar un cierto orden social?  
Lo más interesante es que este movimiento general no conoce ideologías, no es cuestión de derecha o de izquierda o de neoliberalismo contra socialismo, (los dos fracasaron) pero de pueblo contra gobiernos.  
¿Opiniones?


Mi opinión de esta subreddit Creo que el camino que debería de tomar es parecida a r/europe con memes y discusiones. Pero viendo los post de esta subreddit hay muchos que no tienen mucha relación con Latinoamérica como los post de karate, los cuales están fuera de lugar y solo hace aburrido estar subscrito. También tener mods más activos haciendo post o abriendo discusiones para mantener viva esta sub y así ser una comunidad activa


Cómo fue el primer golpe de Estado de la CIA en América Latina 


Not today 


Feliz miercoles Reddit 


At least 83 people killed in 40 days of protest again Ortega Murillo #SOSNicaragua 


Principales violaciones a la constitución de parte del dictador en Nicaragua #SOSNicaragua 


Prioridades 


Safest countries in Central/South America by homicide rate I thought it'd be interesting to post the homicide rate (murders per 100,000 people) of the countries in Latin America and see which is the safest. The homicide rate is the best tool to analyze this because it's one of the only crimes that is almost always reported unlike muggings or even rape. 

All of these are the effective rates of 2016 with sources being backed up by the world bank & the UN, Indexmundi etc.

As a reference point I'll put the U.S and England in the rankings.

(England, 0.9 would be 1st)

(USA, 5.3 would be 2nd )

1. Chile, 3.6

2. Ecuador, 5.7

3. Argentina, 6.0

4. Peru, 7.2

5. Nicaragua, 7.0

6. Uruguay, 7.6

7. Paraguay, 8.8

8. Panama, 10.0

9. Bolivia, 10.8

9. Costa Rica, 12.8

10. Mexico, 17.2

11. Colombia, 22.0

12. Brazil, 25.7

13. Guatemala, 27.0

14. Honduras, 60.0

15. Venezuela, 92.0

16. El Salvador, 81.2

 Denotes the year used was 2015 as 2016 data was not available.

Sources: 
Argentina: SNIC; Brasil: Forum Brasileiro de Seguranga 
Publica; Chile: Ministerio del Interior y Seguridad Publica, 
Colombia: Instituto de Medicina Legal y Ciencias Forenses; 
Ecuador: Ministerio Coordinador de Seguridad; Paraguay: 
Ministerio del Interior; Peru: Instituto Nacional de Estadistica e 
Informatica; Uruguay: Ministerio del Interior; Venezuela: 
Observatorio Venezolano de Violencia; Costa Rica: Poder Judicial
EI Salvador: Instituto Medico Legal y Policia Nacional; Guatemala 
Ministerio de Gobernacion y Policía Nacional Civil; Honduras: 


Movimientos revolucionarios en Latinoamérica 


How you say "bro" in Latin America - Keep in mind that "bro" is like a more familiar OR aggressive way of saying "dude" [x-post from /r/DateIsBeautiful] 


En 50 aniversario de invasion estadounidense a Republica Dominicana, reflexiones sobre resistencia dominicana y norteamericana 


El Nuevo Personaje Marlboro: Jeff, El Pulmón Enfermo En Sombrero de Cowboy! 


Con respecto a la mentalidad de la población del país -- cuál país de América Latina tiene la mentalidad más de izquierda o progresista y cuál es el país más conservador? Qué dirían ustedes? Ojalá me entiendan... Estaba pensando en esto porque tengo varios amigos que dicen que Chile es uno de los países más conservadores de las Américas. Yo en cambio siempre he pensado que Colombia, como el único país latinoamericano que nunca ha tenido un presidente de izquierda, era el más conservador.

Bueno, qué creen ustedes? Y no hablo solamente de la política y los gobiernos sino en general... Por ejemplo pienso que un país como Venezuela es muy pero muy conservador con respecto a valores culturales o religiosos. 

Espero que me entiendan, que a mí me parece interesantísimo esto!


Militarizing Latin America  


Cárteles centroamericanos, en ascenso 


Hugo Chávez gana con el 54.42% de los votos, informa el Consejo Nacional Electoral 


Honduras to build new city with its own laws and tax system to attract investors by building 'state within a state' 


Racismo en Latinoamerica? El racismo es uno de los males mas antiguos de la humanidad y aunque cada vez es menor su intensidad y mayor la respuesta negativa generalizada ante cualquier expresión racista, todavía no podemos decir que se ha exterminado. 

En México no hay mayores problemas de racismo, pero si esta muy arraigado en los mexicanos, digamos que como sociedad odiamos y no toleramos el racismo, pero muchos individuos tienen ideas racistas muy fuertes. Sobretodo con los indígenas, el hecho de ser indígena te convierte en ignorante y socialmente incapacitado aparentemente. Y peor cuando se junta con el clásico humor negro mexicano, no sé cuando es solo una broma o cuando detrás de ella hay un racismo real.

Cual es la situación de raza en sus países? Es generalizado? Es un problema nacional o solo los mas conservadores y extremistas?


Si? ...


Ecuador, amenazan a los venezolanos con que tienen 72 horas para salir de la localidad. Es una exageración no? 


Fuerza Panamá !! 


The world votes nearly unanimously for the 31st time in annual UN vote on resolution calling for an end to the U.S. blockade on Cuba. 


Venezuela y la dictadura 


🤨 


Cuba developed a preventative vaccine for lung cancer in 2015 that’s currently available in Cuba, Colombia, Bosnia and Herzegovina, Peru and Paraguay. The embargo against Cuba prevents it from being available in the US 


Soy culera ? Mi mamá lleva una semana estando muy grave, ya ha ido a varios medicos y posiblemente Tenga cáncer cervicouterino, una parte de mi siente mucha tristeza porque si resulta ser cáncer tiene alta probabilidad de no sobrevivir eso me quebraria pero a veces siento que si sufre mucho seria mejor dejarla ir son dolor , y Otra parte esta preocupada por la solvencia economica que se vera afectada en un futuro y me siento Mal por preocuparme mas por El dinero que por que su salud y eso me hace sentir culpable, cabe resaltar que soy hija Unica y mi Padre fallecio hace 8 años, mi abuelo materno fallecio hace un año y varios tios (hermanos de mi mamá) fallecieron en pandemia estamos muy Mal economicamente y ni Ella ni yo tenemos un trabajo estable...


Drug dealer arrested while reloading his rifle in Rio de Janeiro, Brazil 


Not one but two genocides in Guatemala… the real “silent genocide”/ Zacapa campaign 1966-1972. Fuk the narrative🖕 


Hermanos latinos, ¿Qué es lo primero que piensan cuándo escuchan la palabra "Ecuador"? Una pregunta para consultar qué es lo que identifica a la cultura ecuatoriana desde el punto de vista extranjero


I'm pretty sure Europeans think we are all the same people. 


Hola chicos! Mi nombre es Karen y soy una chica Israelí que aprendió Español viendo telenovelas. Hice un cover a Gasolina de Daddy Yankee, espero que les guste. 


Momento USA 


Man, tired of living in U.S., steals boat to go back to Cuba 


Frida was a communist Shein, LLC is getting away with an entire “Frida Kahlo Inspired” Collection that’s being made in sweatshops. 


¿Consejos para ser Aur Pair en Europa? 


Museo Casa de Rogelio Yrurtia, Barrio de Belgrano, Buenos aires, Argentina. 


Fidel Castro under arrest after the July 1953 attack on the Moncada Barracks — in Santiago de Cuba. [800×557] 


Argentina & Mexico increase commercial ties with Cuba despite blockade 


Cuáles son las mejores universidades en México 


Cambios de régimen patrocinados por Estados Unidos e invasiones militares en América Latina desde la Segunda Guerra Mundial. (IN/GA) 


Famosa comunidad r/nosleep ahora en español!!! Nosleep_español es un lugar para que los redditores compartan sus aterradoras experiencias personales... 


Si desean estudiar alguna ingenieria en sistemas o similar, yo estudié dicha carrera. Hagan sus preguntas. 


Violenta agresión de ambulantes a operativo de Inspectores de Municipalidad de La Serena 


Hola a todos, soy de La Paz, Bolivia y actualmente estoy realizando mi tesis sobre matrimonios o uniones infantiles tempranos y forzados. Necesito historias de vida que me puedan contar para mi investigación ¿Alguien me puede ayudar? 


SOS Colombia 


Español neutro - Proyecto de investigación Hola, ¿cómo están? Me llamo Ana Laura, soy traductora y vengo a pedirles una mano. Junto con mi colega Belén estamos participando de un proyecto para armar un glosario online del tan controvertido "español neutro" para quienes trabajamos en la industria audiovisual. Es por eso que necesitamos la ayuda de los hispanohablantes para saber cómo les llaman a ciertas cosas en su país. Si tienen unos minutitos, los invito a completar [esta encuesta]( Su participación nos ayudaría muchísimo. ¡Gracias desde ya!


Cuba has been under US embargo for 60 years. It’s time for that to end 


Mientras tanto en Argentina se están regalando a Rusia 


Comprar alimentos básicos en Puerto Rico cuesta $161, el precio más alto en Latinoamérica 


Los gringos me endiablan. Que se vayan todos. 


“Ortega y Somoza son la misma cosa” -- Nicaragua vivió durante décadas la tiranía hereditaria de la familia Somoza en el siglo XX 


Parque Natural Al Sur De Chile 


Hola, ya puedes probar mi proyecto, es un puzzle llamado Cute Elements que está disponible en google play, me gustaría que le des la oportunidad y apoyes el desarrollo latino :) gracias 


Unas sombras me querían llevar cuando era niño # Créditos al autor.

¿Alguna vez has tenido alguna experiencia paranormal?

A pesar de los avances de la tecnología, de la luz y de la razón, aún hay cosas que nos cuesta o nos es imposible explicar. Para empezar, comparto una anécdota de cuando era niño:

Donde vivo uno se ve envuelto desde siempre con historias de miedo: duendes, brujas, maleficios, apariciones y caminos malditos. Cuando tenía 8 años, y como era costumbre en mi familia, estaba cosechando café. La finca donde íbamos es enorme y rodea al río. Los sacos de café deben de sacarse al camino, en donde se mide en la tarde.

Un día iba con un saquillo de café al hombro y mi hermano se fue adelante. De pronto ya no lo vi, se me adelantó muy rápido. Seguí caminando por el río hasta una parte donde bajaba, y se volvía súper oscuro porque las matas eran muy altas y no dejaban entrar la luz. Avancé, cuando estaba en la parte más baja escuché un ruidito. Era como si estuvieran pisando muchas hojas secas, pero suavemente.

Giré hacia a un lado y vi un par de figuras corriendo, pero en cámara lenta. Hacia el otro lado vi otros más. Tenían el tamaño de un niño ya crecido, como 1.40 metros algo así. No tenían ropa ni zapatos, eran plateados, eran siluetas plateadas. Yo estaba paralizado. Les vi la cara, pero no tenían rostro. Donde debía ir la cara solo vi interferencia, nada de facciones reconocibles o definidas era como ver el ruido de una pantalla de televisor.

Sentí que me jalaban de la ropa. No sé cómo se activaron mis piernas y salí corriendo a más no poder. Sentí que me jalaban. Faltaban como 200 metros y no podía gritar. Salí por fin y vi a mi hermano. Ahí comencé a pegar gritos como loco y a llorar. Mi hermano me sacudía y me decía “¿Qué te pasa?”, yo solo gritaba y lloraba.

Al poco rato todo mundo llegó y después de llorar demasiado pude contar lo que vi. Ese día me dio un ataque de asma súper fuerte.

No sé lo que vi, aquí dicen que eran los duendes. Pero fue como si el tiempo se detuviera y yo simplemente me iba yendo y esas cosas como queriendo dar vuelta alrededor mío. Hasta que sentí eso, ese jalonazo y salí corriendo. Hoy a pesar de tener una mentalidad racional, no puedo encontrar explicación a ese evento que viví y que fue francamente horrible.

Ustedes, ¿ya tuvieron encuentros con fantasmas, duendes, brujas o entes de otras dimensiones?

Si te interesa conocer más historias de terror y paranormales, puedes visitar mi canal [


hola buenas noches, mi nombre es yohanna soy de Venezuela ya casi 3 meses sufrí un accidente doméstico donde me ronpi la pierda, debido a grabé crisis que pasa en mi país no e podido recaudar los fondos para mí cirugía, si alguien podría ayudarme porfavor se lo agradecería , soy madre soltera . 


Ayudé a una bruja en su viaje # Anécdota de un anónimo.

Cuando tenía 15 años se me apareció una bola de fuego una choza de tablas en la que vivía, estaba solo haciendo la comida y me percaté de que algo salía de los árboles que estaban cerca de la choza, era una luz alumbraba todo, como si se incendiara un poco el bosque.

Corrí para buscar unas cubetas de agua para calmar el fuego, pero me di cuenta que ese fuego se acercaba a mí como si tuviera inteligencia propia, regresé corriendo a mi casa y me encerré en mi cuarto, cerré puertas, la gente decía que no hay que orar en esas situaciones por que ese fuego crece más y entonces decidí decir varias groserías hasta que todo quedó oscuro, abrí la puerta y ya no había nada. Yo estaba seguro que era algo paranormal.

>Años después me enteré que es así cómo las brujas se transportan, en forma de fuego.

Después cuando ya estaba más grande, ya pasadas las 9 de la noche en medio del campo vi cruzar una bola de fuego, similar a la que había visto hace años, pero esta se detuvo muy cerca de mi, al acercarme vi a una joven sin ropa, le pregunté qué hacía ahí en medio de la nada y en esas condiciones. Ella me comentó que no le hiciera daño que sólo estaba descansando de un largo viaje. Le regalé mi chamarra y le pregunté si había algo en lo que pudiera ayudarle, ella le dijo que ¡era una bruja! y solo estaba de paso, por ser tan amable, cuando se me ofreciera algo dijera su nombre en un pozo seco a media noche y ella acudiría a ayudarme.

Nunca he tenido que recurrir a decir su nombre, pero me pregunto si ella aparecería.

Si te interesa conocer más historias de terror y paranormales, puedes visitar mi canal 


Falleció Ricardo Silva, cantante del opening de Dragon Ball, Digimon 2, Winnie The Pooh y muchas más 


soy un nuevo artista y mi sueño es convertirme en cantante este es mi primer tema que publico y espero que le guste y que me den su apoyo. pueden darme like si la musica es de su agrado y seguirme en insta que vengo con mas contenido. 


Adeste fideles... 


Bitcoin sigue siendo la herramienta preferida de lavado de dinero en América Latina 


El bogotazo Hola gente, en este post quisiera compartir un hecho historico que marco el transcurso de la vida politica colombiana, el bogotazo.

Hace 71 años, el asesinato del líder político de Jorge Eliécer Gaitán desató una revuelta violenta que fue contenida a tiros y que dejó cientos de cuerpos acribillados en las calles de Bogotá y el país. Le contamos qué fue lo que este episodio transformó en Colombia, tal vez para siempre.

"La oligarquía no me mata porque sabe que si lo hace el país se vuelca y las aguas demorarán cincuenta años en regresar a su nivel normal".

Esta es una de las frases más famosas que se atribuyen a Jorge Eliécer Gaitán, el político liberal y abogado cuyo asesinato hace 70 años desencadenó uno de los episodios más dramáticos y simbólicos en la historia de Colombia: el Bogotazo.

Un capítulo por el que todavía se entablan numerosas controversias, que motivó la escritura de decenas o cientos de libros y cuyas consecuencias, explican numerosos estudiosos, se viven todavía en este país.

Lo que pasó ese 9 de abril de 1948 dejó huellas tan profundas en todo el territorio colombiano que pareciera que Gaitán se hubiese quedado corto al decir que la normalidad tardaría 50 años en volver.

Y hay quienes creen que no volverá nunca.

Pese al paso del tiempo, la figura de Gaitán no ha dejado de ser reivindicada en Colombia

Entre los tres disparos que acabaron con la vida de Gaitán, después de haber salido de su oficina en el centro de Bogotá, y la última de las muertes de esa tarde pasaron alrededor de cuatro horas.

En ese lapso, de acuerdo a las diferentes estimaciones, en la capital colombiana llegan a morir entre 500 y 2.500 personas, aunque la muerte y la destrucción se extendieron a muchas otras zonas de Colombia.

El investigador y periodista Mario Jursich señala que ese dato da cuenta de lo intensas y sangrientas que fueron las horas que duró la revuelta en la capital colombiana en la que "disparaban a todo lo que se movía"

Meses antes de morir, Gaitán vivía entre concentraciones multitudinarias y discursos enardecidos en busca de lograr la presidencia de Colombia como representante del Partido Liberal, el histórico contendor del Partido Conservador.

"Bogotá era una ciudad y una sociedad muy compartimentada. Uno de los éxitos de Gaitán como político era que se acercaba a la gente. En ese entonces no había ningún político, fuera conservador o liberal, que se aproximara a los votantes", explicó a BBC Mundo Jursich.

El investigador presentará en los próximos días "Archivo Gaitán", una colección de imágenes del fotógrafo Luis Gaitán en la que, explica, se muestra cuán diferente era el candidato asesinado hace 70 años del resto de los políticos de la época.

"En las fotos se lo puede ver dando un discurso con una multitud de personas a su alrededor, sin ninguna clase de seguridad, barrera o policías que lo alejen de la gente", explica el editor del libro.

Jursich añade que Gaitán es el ejemplo de un hombre que se hizo a sí mismo y por eso se puede entender el gran eco que su candidatura tuvo en la población.

"Gaitán era un tipo con aspecto indígena y un tono de piel bastante oscuro. Él conscientemente usó esto para generar simpatía entre el electorado. Cuando se hicieron las fotos de campaña Gaitán le pidió a su fotógrafo que lo sacara lo más feo y más indio que pudiese", añade el investigador.

El pueblo debe ser tratado como niño

Una de las consecuencias inmediatas del Bogotazo fue la infantilización del "pueblo colombiano" y el cierre de filas de las élites colombianas entre las que casi se logra colar Jorge Eliécer Gaitán.

Así lo explica el escritor y ensayista Juan Álvarez, que sostiene que la revuelta de hace 70 años obligó a las oligarquías existentes a "sentir solidaridad de clase".

"Los universos conservador y liberal siempre estuvieron en riña y contienda y cuando aparece el Bogotazo se genera una especie de mandato de unificación y solidaridad ante la aparición de un tercer actor que era el pueblo violento", señala Álvarez, autor de "El insulto" (2018), un ensayo sobre cómo las agresiones son parte de la vida política colombiana y en el que analiza los hechos del 9 de abril de 1948.

El escritor explicó a BBC Mundo que Bogotá se llegó a calmar porque entre liberales y conservadores llegaron a un pacto que al final consolidaría al Frente Nacional, un acuerdo de los dos partidos hegemónicos con el que cogobernaron Colombia 16 años (1958-1974) y que le daría vigencia al bipartidismo hasta inicios del siglo XXI.

"Entre su asesinato y la caída del sol de ese día algo ocurrió para que la gente cruzara cierto límite. La gente estaba tomando un sentido de poder, aunque no tenía claro a dónde quería llegar. Era la expresión de dolor de un pueblo ante la muerte de un hombre que sentían que iba a ayudarles", explica Juan Álvarez.

Sin embargo, lo sucedido aquella tarde de abril fue resignificado, señala el autor, como un acto de barbarie e infantilismo del pueblo descontrolado.

''Lo que queda es que el Bogotazo es fundamentalmente un hecho de irracionalidad del pueblo, un desbordamiento. Y así se justifica que al pueblo se lo debe gobernar y es infantilizado. Quedó ese relato dominante", concluye.

Estimaciones señalan que al menos 147 casas quedaron destruidas o seriamente dañadas el 9 de abril de 1948.

El Palacio de La Carrera (hoy Casa de Nariño) no llegó a ser incendiado porque la Guardia Presidencial y francotiradores salieron a disparar indiscriminadamente a la columna que se acercaba para prenderle fuego.

Nacen La Violencia y el conflicto armado

La violencia partidaria y los magnicidios no eran algo nuevo en Colombia antes de 1948, sin embargo, desde esa tarde el enfrentamiento político adquirió nuevas dimensiones.

"El factor principal es que la muerte de Gaitán desencadenó en el periodo de violencia en toda Colombia. Fue la semilla, el germen de la violencia que luego tomó otras formas", indica Mario Jursich.

El periodista explica que con ese asesinato se multiplican enormes ataques en todo el país de los grupos conservadores contra los liberales, lo que da origen a unas guerrillas organizadas por estos últimos.

Ese periodo, que empezó a la par del Bogotazo y que concluye a mediados de los 50 es conocido como La Violencia.

Después, la desmovilización parcial de estos grupos liberales dio paso al origen de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), en 1958, y así se inauguró el conflicto armado colombiano que se multiplicó con la aparición de otras guerrillas.

Las Farc se mantendrían en armas por seis décadas y recién en 2018 se integraron a la política partidaria colombiana.

Otra guerrilla que surgió en ese periodo, el Ejército de Liberación Nacional, todavía no acordó el desarme, aunque se encuentra en plenas negociaciones con el gobierno en la actualidad.’

"Del Bogotazo brotó todo", concluye Jursich.

La política desde la plaza

El escritor Juan Álvarez señala que la política colombiana es históricamente tan elitista que tiene expresidentes y exvicepresidentes que tuvieron abuelos que también fueron mandatarios y por ello Gaitán era considerado inadmisible.

"Los 10 años previos de su asesinato son un recorrido de marchas y concentraciones más grandes de las que él mismo tenía previstas. La gente se agolpaba en las plazas para escucharlo. Ese fue el gran timbre que asustó a la clase política porque lo veían en ascenso", explica el ensayista.

Álvarez añade que Gaitán iba a ser presidente y los partidos lo tenían claro.

"No había encuestas, pero la movilización popular era elocuente. El gaitanismo era un movimiento muy organizado, con estructura de base muy potente que estaba rompiendo el esquema liberal-conservador", afirma.

Por su parte, Mario Jursich añade que, si bien Gaitán no logró romper con el muy arraigado elitismo, por su asesinato, su inédita forma de hacer política y relacionarse con la gente tuvo que ser replicada por los políticos de las siguientes décadas obligados a pedir el voto a la gente.

"Gaitán empezó a fracturar el elitismo de la política. Él creó un estilo que luego muchos políticos comenzaron a seguir", indica.

Jursich indica que el político se acercaba a la izquierda en algunas cosas, pero que tanto sus discursos como sus programas revelan que se lo puede calificar más adecuadamente como "el representante del ala izquierdista del Partido Liberal".

El país de la migración interna

Colombia era (y es) un país muy estratificado, donde el lugar donde uno vive define una posición y es reflejo de una condición socioeconómica.

Sin embargo, a la vez es el país de mayor movimiento interno en América Latina debido a los numerosos conflictos que ha atravesado en diferentes partes de su territorio.

De acuerdo al investigador Gustavo Ferregán, que analizó los efectos del Bogotazo fuera de la capital, este fenómeno se multiplica por los hechos de abril de 1948.

"No solo sucedió un Bogotazo, hubo un Cucutazo, Cartagernazo o Medellinazo. Esto provocó un desplazamiento mayor. Al desatarse la violencia en las grandes ciudades se produjo un movimiento de personas hacia otros lugares en búsqueda de seguridad", explica el investigador, quien presenta en la Red de Bibliotecas Públicas de Bogotá una exposición sobre cómo fue cubierto lo sucedido hace 70 años en los diarios de Medellín.

Ferregán señala que el asesinato de Gaitán, "la persona por la que se tenía tanta fe", hizo que muchas personas sintieran que desaparecía la esperanza y por ello gente en varias regiones de Colombia saliera a la calle con violencia y se desataran los enfrentamientos entre conservadores y liberales.

"De algún modo las personas tenían la impresión que las ciudades grandes ya no eran un lugar seguro y buscaron ubicar a sus familias en lugares alejados del conflicto. Lo paradójico es que la violencia posterior se asentó también en el área rural", concluye Ferregán.

En la colección de diarios que el investigador presenta se puede ver cómo los periódicos liberales que preguntaban por la muerte del caudillo eran silenciados.

Sus ediciones eran capturadas por la policía y después se reimprimían con los artículos "incómodos" cubiertos con cuadros negros o carteles en los que se puede leer "censurado".

Mientras que diarios conservadores fueron atacados por simpatizantes liberales, fundamentalmente en Medellín.

"Al principio los diarios en otras ciudades comenzaron a registrar la muerte de Gaitán con bastantes incongruencias. Los diarios conservadores decían que un menor con una boina verde era el que lo había matado, mientras los liberales acusaban a la policía conservadora", indica Ferregán.

Un hoyo negro en la historia de Colombia

Las hipótesis respecto a quiénes y por qué asesinaron a Gaitán se han escrito y reescrito en estas siete décadas.

Si bien el autor material del magnicidio, Jorge Roa Sierra, fue identificado y linchado, la autoría intelectual se mantiene como un misterio.

Es sabido que Gaitán era incómodo para las oligarquías a las que amenazaba con desplazar del poder, pero no se sabe de dónde vino la orden de matarlo.

Para Mario Jursich, esto es algo que se mantiene en el corazón de la vida colombiana desde hace 70 años.

"Es un país que tiene en su historia una especie de hueco negro que todavíano ha hallado una respuesta".

Juan Álvarez señala que después de ese 9 de abril se perdió la oportunidad de esclarecer dos aspectos de fondo: por qué mataron a Gaitán y cómo es posible que se viva en una democracia en la que un contendor político puede asesinarse.

"Después del Bogotazo la cantidad de candidatos asesinados no tiene parangón posiblemente en América Latina. Lo de Gaitán abre ese gran abismo que es la aniquilación del rival político y de las esperanzas de un sector de la sociedad", afirma.

Gustavo Ferregán lo resume así: "La política actual de Colombia nació el 9 de abril de 1948".

Tomado de [


ALGUIEN ME AYUDE A ENCONTRAR ESTE JUEGO PORFAVOOOR No recuerdo muchas cosas del juego, era un MMO donde podías elegir entre 6 o 8 avatares (duende, vikingo, un guerrero con un casco, etc.) , donde tenias varias armas medievales como martillos, mazas,  mangual y hachas y luego tenias las esas mismas armas pero con color arcoíris (cuando estaban mejoradas). Había un barco enorme que pasaba por la isla cada cierto tiempo donde te podías subir a pasear. era gratis, online y no hacia falta descargárselo para jugar, se podía desde un buscador . poco mas, lo jugaba en el 2010/2011 aprox pero no recuerdo el nombre ni donde lo jugaba 

(SI NO SABES CUAL JUEGO ES EXACTAMENTE, DEJAME EL NOMBRE DEL QUE PENSAS O UNO PARECIDO  QUE PUEDA SER ASI LO BUSCO)


¿Han tenido una relación con alguien que concocieron en internet y que funcionara? 


America Has Never Wanted Non-White Citizens 


¿Cuales son sus razones para irse de Latinoamerica? Me ayudarian mucho respondiendo :)


Proyecto Cuarentenil  

Buenas! En estos tiempos de cuarentena aún latente - pero más relajada - decidimos empezar un proyecto en Instagram dedicado a las Ciencias Sociales y Humanidades, tanto para interesados ​​por hobby como para personas más metidas en el tema.

Nuestro objetivo es poder divulgar de manera general y comprensible contenidos pertenecientes a estas áreas.

¡Esperemos que les guste y puedan compartir, saludos gente!

[

&#x200B;




Simon Silva HEARoes Art Show 


Como Hacer Empanadas de Carne Super Crocantes 


The flickering light of liberalism in Latin America Do liberal ideas suffer in the region because they are imported?



A qué percentil global de ingresos pertenece una persona de ingresos medios de determinado país. Ingreso per capita de hogares, a paridad de poder adquisitivo, 2013-2014 


Wilson Center: tasas de femicidio en América Latina 


Sigue Mi Playlist Para Música Latina 


¿Alguna vez has visto fantasmas? Cuenta tu experiencia Varias personas los ven de casualidad, yo no les daba importancia (ignoraba por completo el tema) hasta que vi uno. 

Si no cree en la existencia de lo paranormal abstenerse a comentar cosas irrespetuosas.


Ayuda con un cuestionario ¡Hola foreros! Hago un cuestionario para una clase de lingüística y busco hablantes nativos de español de por lo menos 18 años que estén dispuestos a responderlo. El cuestionario es anónimo y se tardará unos 10 minutos en completarlo.

Se puede acceder al cuestionario al hacer clic en este enlace: [

¡Muchísimas gracias por su consideración!


Tijuana skies 


Y usted, ¿cómo le llama a este objeto? 


Asi ocurre 


Alianza para el Progreso, 1964 


3000 firmas para trasladar al oso Arturo de Argentina a Canadá 


Chile construirá el primer gran puente colgante de Latinoamérica 


Mensaje de la actual "Ministra del Poder Popular para el Servicio Penitenciario" de Venezuela hacia candidato opositor Henrique Capriles Radonski 


Ayudenme a difundir y enriquecer este subreddit 


El Vino en America: Parte I 


How would the Hugo Chavez death affect Latin-America? La pregunta se refiere tanto a una perspectiva nacional como regional.

Una disculpa por preguntar en Inglés pero creo que así la conversación tendrá mayor difusión, por lo tanto por favor contesten en Inglés y en este hilo (thread).

Please answer in English.

Edit: I was thinking in a conversation like this:

[¿Como afectaría a nuestro país la muerte de Chavez?]( from /r/argentina 

[With Chavez in grave health, it is time to think: what will the post-Chavez era look like?]( /r/NeutralPolitics





Guatemala's "Little School of the Americas" 


The Pentagon’s New Plan to Confront Latin America’s Pink Tide — Beware the Yanqui bearing gifts 


Blog analysis: "A Hall of Shame for Venezuelan Elections Coverage" ¿Pensamientos? 


Cristina Kirchner 'using Falkland Islands as a smokescreen' to hide failing economy (xpost r/worldnews) 


Temen que los sismos de las últimas semanas activen algunos volcanes en Centroamérica 


Latinoamérica, casi sin IVA para los libros, lee más pero sin profundidad  


2 U.S. Government Employees Shot in Mexico City 


¿Que país de Latinoamerica lleva mejor paso? Y no me refiero a que presidente les cae mejor o de cual gobierno apoya las cosas que quisieran ver hechas realidad en sus países. Que país de Latinoamerica consideran que va a tener los mejores próximos 10 años?

Yo creo que Costa Rica y Brasil llevan muy buen camino ya que están saneando sus sociedades y a buen paso mejorando las cosas. De tener que elegir entre ellos, elegiría a Costa Rica.


Ordenan arresto de líderes indígenas que defienden parque natural boliviano - Sin Embargo MX 


How Latin America is reinventing the war on drugs: Frustrated with US dictates, countries across the region are floating new ideas to curb drug trafficking, from 'soft' enforcement to legalization (xpost r/mexico) 


copiándome de otro post lol de cuál país latinoamericano piensan q soy? 


Como se sentem em relação ao Brasil? Escrevo esse post em português porque creio que possam compreender assim como compreendo espanhol. Somos isolados por essa barreira linguística e geográfica. Nossas maiores cidades ficam distantes de qualquer fronteira e somente temos contato com outras culturas no sul de nosso país. Sinto que somos os excluídos do continente, mas eu gostaria de ser mais integrado a cultura da nossa região. 


De qué especie es mi periquito?  


If it walks like a facist and talks like a facist…… 


Inversión y destrucción!  


2024 


Hi! 😌 


Grande Bukele 


Mas de uno por aca. 


Tick Tock monroe 


¿Saben qué es esta arma y qué usos tiene? 


Terrorism in Washington  Same ol song n dance 


Colombia 


Venezuela has officially applied to join BRICS 


Para aquellos que dudaban del inglés del presidente.  


Negocios, producto de la corrupción...  


Free Puerto Rico 


La huerta del mundo muere de hambre: ¿cómo llegó América Latina hasta aquí? “Veo localidades en Chile en donde no hay acceso a alimentos frescos, no hay agua, y prefieren alimentos procesados o subsidios que generan más malnutrición y pobreza” 

preocupante paradoja que vive Latinoamérica se invoca un modelo de gobernanza regional que busque poner en la mesa varios sectores y movimientos sociales para poner un límite claro de cuánto exportar y cuánto guardar para la alimentación de la población local. “Ya lo hizo India que es un gran exportador de trigo, que ante la evidencia decidió disminuir sus exportaciones del cereal para estar mejor abastecidos”


¿Recomiendan estudiar en Saint Leo University? He estado buscando una universidad online donde pueda estudiar un grado en Ingeniería en Ciberseguridad y me apareció esta universidad, la cual me parece interesante por las materias impartidas, y por el tiempo en el que me puedo graduar que son 3 años, sin embargo, no logro encontrar opiniones de personas que hayan estudiado o egresado de esta institución. Se ve que es verídica por lo que investigué pero no sé que tan buena sea la educación aquí.

Si alguien sabe algo por favor ayudarían mucho si me cuentan su experiencia.


He tenido mala suerte o así son ? Hace poco me mude a Estados Unidos ,en mi pais solía tener muchos amigos así que cuando vine ,tenía la esperanza de poder incluirme . Pero lamentablemente las personas que he conocido ,me han preguntas que no si ignorancia o por racismo? 
Me preguntan cosas de si en mi país tenemos acceso a la educación , o si como vine a usa si no hay aviones ,como se siente cruzar la frontera (soy de Peru ) , si tengo Uber , y cuantos cuarteles hay en Peru , luego con respecto a lo demás , cuando me casé vino una vecina a decirme que estaba sorprendida porque pensó que yo era blanca y no soy. Yo quiero creer que es solo mala suerte ,pero todos son así ? Además se meten en mi conversación privada con mi novio a opinar , y cuando he ido a reuniones noté que son muy quisquillosos con la comida ,pero es un choque grande para mi ya que fui criada para ser agradecida y jamás decirte al dueño de casa que su comida es asquerosa y que no le gusta . Es un choque muy grande pero si tienen más tiempo aquí me gustaría que me den su opinión . Porfavor


La vida es un asco Pongo contexto, tengo 23 años y desde que cumplí la mayoría de edad me la e pasado trabajando, gano lo suficiente como para vivir una vida tranquila sin muchos lujos pero digna,  desde hace un par de años e llegado a la conclusión de que la vida es un asco, ya que todos los días son iguales, levantarse desayunar trabajar 8 horas para volver a la casa cenar y pasar el algunas horas en teléfono para desconectar y seguir la misma rutina todos los días, se que hay gente en situaciones peor que yo pero siento que de una manera u otra termine dentro de un bucle del que no se puede salir y toda esta mierda me está llevando a la depresión


The usual suspects #SOSPeru 


Venezuela earmarks a third oil cargo to Chevron under U.S. license. 


te gustaria una latinoamerica unida en un solo pais? si latinoamerica se uniera en un pais... que cosas imaginas que cambiaria? o como imaginas que seria?


¿Que pasara con mi deuda bancaria después de la inflación? Si mi pais sufre una inflacion fuerte y su moneda se devalua, ¿mi deuda bancaria aumentara? o ¿solo las tasas de interes? o no cambiara nada y solo afecatara a los nuevos que quieran sacar un prestamo bancario.


It's been long enough: Time for Biden to remove Cuba from terror list 


América Latina y el Caribe: proyecciones de crecimiento 2022, según la CEPAL 


Almost everyone dies in Columbian war Documentary 


Recife en noche de primavera (Brasil) - Acuarela sobre Papel - Helmo Santos. Porque el arte es ese diálogo, esa construcción de absorber y resignificar nuestro mundo. 


MEGA RESUMEN DE HISTORIA ¿me ayudas? Hace un tiempo inicié un proyecto personal, resumir la historia universal a mi manera. No he tenido problemas hasta ahora, pero creo que me vendría bien un poco de ayuda. Si te interesa esto es lo que necesitas saber:

1. Hasta ahora solo tengo casi toda la edad antigua, me falta agregar algunas cosas para iniciar con la edad media
2. He separado este proyecto en tres partes las cuales son:  

   1. Línea de tiempo: Aquí resalto las civilizaciones importantes que surgieron en la historia
   2. Civilizaciones importantes: Aquí detallo cuáles fueron las civilizaciones más importantes, sus etapas e importancia
   3. Cronología: Aquí detallo eventos importantes que marcaron la historia (guerras descubrimientos, eventos históricos, personajes importantes, etc.)
3. Como lo acabo de iniciar, aún está un poco desordenado, pero en estos días lo voy a arreglar

Si crees que puedes aportar algo (info, correcciones, opiniones, etc.) o quieres que seamos socios, escríbeme y abajo está el link para que puedas ver el proyecto. Por otro lado, si solo tienes curiosidad, o quieres info para una tarea, adelante el link para verlo es todo tuyo.

[


Palabras que no debo decir en Argentina? XD 


Tal vez sean 12. 


Un 24 de Junio de 1911 nacía Ernesto Sabato, novelista y ensayista argentino 


Como dicen por ahí, la boca es el azote del clo 


Server de discord Hola muy buenas a toda la comunidad, quería invitarlos al servidor de discord de mi amigo ya que sé a esforzado en hacerlo interactivo y cómodo para conocer y jugar distintos videojuegos (no tenemos con quien jugar) Son invitados todos



SOS 🆘 Colombia nos están matando 


SOS Colombia 


paju@s 


necesito su ayuda soy niño y quisiera ser ingeniero en electrónica, me ayudaría mucho que me guiaran o me dieran tips de cómo empezar con esto y lo básico que tendría que saber para tener mi propio negocio en el futuro


Que es lo más raro que les ha pasado dentro del auto en un viaje largo? 


Jinete de Latinoamérica necesitamos a ti para hacer el mapa de centro América aquí 


Alarming reports of disappearances and sexual violence against protesters in Colombia 


¿Por que tanta gente a favor de la pena de muerte? Me llama la atención, díganme sus razones y los intentaré hacer cambiar de opinión.


Update of Zapatista Coffee Servers in (So-Called 'United States.) You can also order online via Schools For Chiapas Website. Other sources also welcomed! 


Fotos de Nativos Americanos de toda la región c. 1800s 


Manga contra la inflación: Me comisionaron este manga que trata el fenómeno de la inflación y la importancia de un banco central autónomo 


TERCER CONCURSO REDDIT DE r/POESÍA 


La cancion del Chavo del 8 por si alguien la necesitaba. 


Un buen café Latinoaméricano? Cual recomendarian? Siempre y cuando sea de Latinoamérica y fácil de conseguir en Amazon o en alguna página de internet. 
No se abstengan de opciones


Ayudemos a este youtuber latino a crecer! - Se llama Daniel Kaze  

[

Lo llevo viendo 5 años en youtube pero el algoritmo mierdas no lo deja crecer

Lo sigo en twitter y parece ser que está pasando muy feo en la vida adulta asi que quiero ayudarlo. Hace videos de curiosidades de internet, videojuegos y comics de internet.

Akí van unos de sus videos

[

[

[

[


La nueva serie de Netflix narra la batalla judicial por infracción de patentes, donde se señaló a Google, de copiar los códigos del proyecto "Terra Vision" para la creación de Google Earth y Google Maps &#x200B;

[ ](

Ingresa en el Link para leer este articulo:

[

Luego del súper éxito de Squid Game, Netflix trae a la pantalla una fascinante historia basada en hechos reales, en la que dos jóvenes informáticos acuden a los tribunales para denunciar el plagio de los algoritmos que supusieron la creación de los proyectos Goolge Earth y Google Maps.

La obra de Netflix se desarrolla en torno a dos adolescentes de Berlín que a principios de los 90s desarrollaron un programa que permitía a las personas viajar a cualquier punto del mundo, simplemente haciendo zoom en una ubicación con un clic del mouse.

Luego de varios experimentos, lograron concretar su proyecto que llamaron “Terra Vision” y para 1994 hicieron una presentación durante la feria internacional de Comunicaciones celebrada en Kioto, Japón, que resultó en un éxito rotundo.

Pero durante un viaje a la Sillicon Valley, California, el código fuente de “Terra Vision” cayó en las manos equivocadas, y en 2005 Google Inc, para entonces un gigante tecnológico, lanzó repentinamente Google Earth.

Entonces, los desarrolladores acusaron a Google de haberles robado la idea, lo que desencadenó una verdadera batalla judicial de David contra Goliat.

Sin embargo, lo que se discutió en juicio no fue la obvia similitud entre “Terra Vision” y Google Earth, sino la cuestión de si la patente "Terra Vision" era válida.

En una magistral estrategia, los abogados de Google Inc, argumentaron que “Terra Vision” ya había sido mostrado públicamente por un tercero incluso antes de que se concediera la patente alemana en 1995.

En este punto, conviene recordar que una patente siempre debe cumplir los requisitos de novedad y actividad inventiva, por lo que la invención no debe haberse hecho pública antes de presentar la solicitud de patente.

Y bajo ese principio, el jurado de la corte estadounidense reconoció que el sistema “Terra Vision” se había demostrado públicamente en dos conferencias técnicas sin ningún esfuerzo por mantener el secreto y la reclamación fue rechazada e incluso se declaró inválida la patente estadounidense sobre Terra Vision


Aztech Forgotten Gods Demo Del 1 al 7 de Octubre estará disponible a traves de Steam Next Fest el demo del juego Mexicano Aztech Forgotten Gods, los invitamos a probarlo y nos digan que les parece!  


Una hermosa obra de arte digna de elogios del vestido más hermoso que una mujer panameña pueda alguna vez vestir, elegancia y belleza de la cultura 


Ratón Gaming de ultima generación 


Por qué los latinos ( mayormente) son cálidos,alegre y buena onda ? 


Cual es la mejor serie q se ha hecho en Latinoamerica ?? No se uds opinen xdd


Gobierno cubano aplaudiendo al Talibán 


¿Conocen algún canal de política/economía/filosofía en español? Que no sea visual politik 


¿Qué música popular en español se escucha en Latinoamérica en estos momentos? (Que no sea reguetón o bachata) No tengo nada en contra del reguetón o bachata. Sencillamente los escucho sólo cuando voy a bailar. No cuando estoy en mi casa o cuando hago ejercicios.


Crecí en los 90 y principios del 2000 escuchando por MTV a artistas como La Oreja de Van Gogh, Julieta Venegas, Café Tacuba, Aterciopelados, etc.


Hoy en día vivo en un país anglosajón, y no tengo idea de qué canciones en español son populares en mi tierra latinoamericana.

¿Quién me actualiza, por favor? ¿Qué canciones y qué bandas/artistas pop/rock en español son populares ahorita?


Rock en español - todos los tiempos Playlist 


La hiperinflación pulveriza el dinero en Venezuela y los pobres sufren por la falta de billetes 


Daniel Ortega, el tirano que revive lo peor del régimen somocista -- Si los nicaragüenses tenían buenas razones para derrocar a Somoza en 1979, entonces tienen aún más y mejores razones para derrocar al criminal que los oprime hoy. 


Calle Colorida - Paseo Bandera Chile 


Una pequeña encuesta para un proyecto escolar (Opcional) Encuesta para proyecto de emprendimiento escolar, respuestas puramente opcionales; 10 preguntas sencillas acerca de tú opinion.

De antemano se agradece el apoyo.

Link: [


Ayyyy🎵 papaya de celaya🎶 🕺💃 


¿Podrían ayudarme?  

Hola compañeros de Reddit, espero que estén bien. Soy un venezolano que ahorita mismo está pasando un momento económico muy difícil (como la mayoría de los venezolanos), resulta que en mi casa solo está trabajando mi hermano, y el sueldo de él no nos alcanza, y ahorita mi familia y yo estamos muy angustiados porque no tenemos para comprar comida (hemos resuelto con ciertos bonos del gobierno, pero eso no ayuda mucho). Estamos buscando la manera de solucionar, y se que solo es un mal momento que vamos a superar...

Pero quisiera pedirles ayuda a aquellos que pueda y quieran apoyarnos para sobrellevar este momento difícil.

El que quiera y le salga de su corazón, puede apoyarnos mediante paypal. La verdad se los agradecería mucho.

Paypal: [alexymillpaz@gmail.com](mailto:alexymillpaz@gmail.com)


Nunca visites una casa vieja de noche # Créditos al autor.

Cuando tenía como 11 años a mi mamá le habían pagado un trabajo con unos muebles viejos de una casa muy antigua, casi en ruinas, entonces pues nos llevó todo el día en estar sacando los muebles y otras cosas.

Llegó la noche, ya eran como las dos o tres de la madrugada y nos quedamos solas mi mamá y yo, 

>AQUÍ VIENE LO RARO, estábamos las dos sentadas afuera de la casa por que no había luz, estaba yo dormida en sus piernas cuando por algún motivo desperté y ví a un señor caminar hacia nosotras y al verme saca un cuchillo, 

aún lo recuerdo bien, era un cuchillo grande con el mango blanco y me lo enseñó, en eso yo me paré rápido diciéndole a mi mamá “un señor con un cuchillo, mami un señor”, y para rápido nos metimos a la casa aunque estuviera a oscuras, pero el señor nos comenzó a empujar la puerta, no sé cómo pero pudimos más y se cansó de empujar, no pudo entrar y se fue. 

>Mi mamá me cuenta un detalle adicional que yo no recuerdo, ella escuchaba como si alguien más nos ayudará a detener la puerta, que respiraba agitado tratando de detener la puerta, no sabía qué cosa le daba más miedo, si el señor tratando de entrar con el cuchillo y nosotras solas o la persona que ella escuchaba que nos estaba ayudando adentro, pues no había nadie más.

Desde entonces evitamos tener contacto con casas viejas incluso con muebles o cosas viejas y usadas, ya que no sabemos qué clase de energía puedan tener impregnada.

Si te interesa conocer más historias de terror y paranormales, puedes visitar mi canal 


Joe Biden y Latinoamérica: ¿qué puede esperar la región de su presidencia… y qué no? 


Nos acosó alguien de un culto # Mi contacto jura que la siguiente historia es real.

# Cuando estaba en la universidad fuimos a una excursión a Oaxaca, nos llegó la noche y como éramos estudiantes de arquitectura, visitábamos edificios, teníamos en nuestra lista ir al templo de Santo Domingo.

Eran aproximadamente las 10 de la noche y junto con un grupo de compañeros llegamos al templo, pero ya estaba cerrado, curiosamente por las rendijas debajo de las puertas se veían luces encendidas, y los pies de muchos hombres, pensamos que eran “Sacerdotes” y rezaban unos cantos en otro idioma, a todos se nos hizo algo extraño y escalofriante.

Al resignarnos dimos vuelta y comenzamos a alejarnos del templo, cuando de la nada salió el sujeto más “CREEPY” de toda la vida, vestido de negro, tenía la piel blanca como el papel y lo más terrorífico es que sus ojos eran completamente negros, es decir la parte blanca de los ojos que no se como se le llama, el sujeto la tenía negra, era como si tuviera canicas negras dentro de donde tendrían que estar los ojos.

>Se nos acercó y nos dijo “¿Son turistas verdad?, les puedo tomar una foto” y sonrió de la forma más demoníaca posible, le dijimos que no y nos insistió mucho, ya en ese momento todos teníamos un miedo que no podemos explicar, algunos estábamos sudando frío.

El sujeto ese nos estuvo siguiendo unas cuadras, creemos que era de los hombres que estaban adentro del templo, hasta que llegamos a un puesto de tacos donde había gente y los más raro sucedió:

Uno de mis compañeros es muy religioso y siempre carga con un rosario y una biblia, en el puesto de tacos sacó de su bolsillo el rosario y ante los ojos de todos cayeron las bolitas al piso “ESTABA ROTO” la cadenita que conecta con las bolitas del rosario como tronada, muy raro, y al sacar la biblia y abrirla, las hojas estaban desprendidas, como si las hubieran arrancado una por una.

Todos sufrimos crisis nerviosas por semanas, después de ese hecho, estamos seguros que ese sujeto no era un humano normal o era un demonio o algo así, espero nunca jamás volver vivir algo así.

Si te interesa conocer más historias de terror y paranormales, puedes visitar mi canal 


The Don Of Latin Funk - Volumen Sies - Having Fun The sixth and possibly last in this series (at least for a whole) of rare funky Latin recordings from Latin America, New York and beyond. Expect smoking funky tracks with a heavy Latin tinge. Enjoy and I hope you enjoyed the series. 


Hola latinos queridos, queria invitarlos a un sub que estoy armando de hace tiempo, se trata de la version latinoamericana de Beermoney, BeermoneyHispano 


El embarazo adolescente, una trampa de pobreza y exclusión 


Primer sub de física en español r/cuantica Estamos creando el primer sub de física en español, toda sugerencia es bienvenida. Únete:

&#x200B;

# r/cuantica


Biden nominaría al primer latino e inmigrante para dirigir el Departamento de Seguridad Nacional 


Encuesta menos de 1min-Graciasss Hola gente, necesito para un trabajo la mayor cantidad de respuestas en esta encuesta, se agradecería mucho su cooperación, dura menos de un minuto y es anónima.

[


Lugares hermosos en latinoamerica Hola latinoamericanos, quisiera que en este post mencionaran lugares de sus paises o de paises que hayan visitado que les parezcan extremadamente bellos o que tengan un atractivo magico, yo les dejare algunos lugares de colombia, mi pais nativo.

En primer lugar les hablare de salento, un pueblo que queda muy cerca a mi pueblo, quimbaya quindio, este lugar cuenta con un clima maravilloso, y muy cerca esta el valle de cocora, donde podemos encontrar las palmas de cera, el arbol nacional.

En segundo lugar les dejo la catedral de sal de zipaquira, ubicado en cundinamarca, una de las maravillas colombianas y una gran obra arquitectonica.

En tercer lugar tenemos a cartagena de indias, cuenta con un mar caribeño, tiene las islas del rosario a tan solo hora u hora y media, la ciudad amurallada y el castillo de san felipe.

En cuarto lugar esta la isla de los micos, un lugar fantastico para conectarse con la naturaleza donde podras tener la oportunidad de estar rodeado de micos, y hasta tenerlos encima tuyo.

En quinto lugar esta caño cristal ubicado en el meta, lugar que gracias a unas algas que nacen y la luz solar da unos hermosos colores que hacen de este caño un lugar muy colorido.

Espero sus comentarios, buena noche.

[Caño cristal](

[Caño cristal](

[Catedral de sal](

[Catedral de sal](

[Ciudad amurallada](

[Castillo de san felipe](

[Cartagena](

[Salento](

[Valle de cocora](


Los invito a ver mi último programa donde estuvimos hablando de la gastronomía en Australia y en Venezuela en compañía de Aly Utrera, la venezolana que nos representó en el programa 'Plato de Origen' en el canal 7 de Australia. 


Strogonoff de camarão com polvo, receita completa. 


Bienvenido a Budismo Latam. Un espacio en castellano para la enseñanza, intercambio y discusión del budismo en todas sus modalidades. 


¿Qué es lo más traumáticoque han visto/vivido en sus vidas? En mi caso, vi como un auto atropellaba y le sacaba el jugo de la cabeza a un niño de 7 años:(


México en perspectiva 🇲🇽 


El consumo de cannabis en la actualidad es complemente diferente a hace solo una década. Hace poco reportamos que con el crecimiento del negocio de las bebidas a base de cannabis, Coca-Cola estaría en conversaciones con Aurora Cannabis para desarrollar ese estilo de productos. 


The Cristero War in central Mexico that took place between 1926 through 1929 left around 250,000 dead. 


Personas latinoamericanas quiero saber lo que ustedes opinan del femenismo moderno Quiero saber las diferentes opiniones y dejen de lado los "bandos" y porfavor sean respetuosos si quieren comentar


Los lagos más grandes de Latinoamérica 


ASTROTURFING: PROPAGANDA DE ENGAÑOS del gobierno y noticieros de Honduras 


¿Qué libros de ciencia ficción me recomendarían? 


[GRATIS] CIELO PROFUNDO - CÓMIC INDEPENDIENTE DE SCI-FI Y TERROR # 



# Cielo Profundo cuenta a toda máquina una historia dentro de los géneros de ciencia ficción y terror.

# Dos científicos intentan vislumbrar lo que hay en el lejano abismo del espacio. El abismo tiene otros planes.

Este es mi primer cómic totalmente entintado a mano. Se puede decir que es un cómic nacido de la cuarentena. Me encontré de repente encerrado en casa con poco trabajo y mucho tiempo. Era el peor momento y el mejor momento para iniciar un proyecto. Lo quiero compartir con la mayor cantidad de personas, por eso lo único que pido a cambio es que si disfrutaste el cómic lo compartas con tus amigos.

¡Qué los disfruten!

[


Beautiful!!! ''VANIA DA CRUZ'' #amazing #artist #musician #latin #flavour #capeverdean #blacklivesmatter #2020 


Delicioso ARROZ PAISA para preparar fácil y rápido hoy en casa 


North Carolina leads the nation in COVID-19 outbreaks at meatpacking plants - Enlace Latino 


Lo que sorprendentemente aprendi de la vida en confinamiento.... 


Serie Narcos de Netflix Hola, yo soy de Colombia y hoy comencé a ver Narcos, realmente solo me he visto el primer capítulo y siento que crea muchos estereotipos sobre los Colombianos. ¿Que piensan las personas que viven en Perú, México, Brasil y otros Colombianos sobre eso? les pregunto porque el narcotráfico también ha sido muy fuerte en esos países.


Nayib Bukele Dará $Dinero A Familias Durante El Periodo Del Toque De Queda 


"TODO AQUEL QUE SE ENCUENTRE EN LAS CALLES SERA DETENIDO"- Declaraciones Del Presidente Nayib Bukele 


gente de ps4 hay un error de parte de ea o creo que es de sony pero si van a algun juego como battlefield 4 presionan battlefield 1 y colocan comprar, aparecerá una oferta de 0,00 usd por el battlefield 1 y al comprarlo no te deja y te cobra 7,99 y si exigimos nuestro bf1? si pueden compartirlo para que lo vea sony o ea para que nos de ese bf1 por su error


Launched an artistic project to share the beauty about Venezuela. This is one of the illustrations. 


Historiadora Colombiana Diana Uribe habla acerca de la protesta Colombiana y la xenofobia 


[Serio] Situación Latinoamericana ¿Cómo ven ustedes que se va a desarrollar la situación actual de Latinoamérica? ¿Cómo finalizarán los conflictos en Chile? ¿Argentina llegará a una estabilidad en su moneda?


Hermosos retablos en Ruraq maki 


Propuesta de rediseño para el subreddit El diseño de este subreddit (en el modo del nuevo Reddit y en versión móvil) es el diseño genérico. Nada que ver con las banderas en el diseño del modo del viejo Reddit.

Por eso, propongo un rediseño de este subreddit para el modo del nuevo Reddit y la versión móvil. [Esto es lo que tengo en mente](

Esta propuesta puede ser mejorada.


¿Qué piensan sobre la música obscena en público? Honestamente, no creo que este tipo de música sea tan malo en si mismo, pero pienso de que no debería estar en todos lados, como en las escuelas, lugares en donde se puede encontrar a varios menores de edad. Este tipo de música ha estado de moda recientemente, y he notado que se ha vuelto cada vez más obscena al pasar los años, hablando cada vez de manera más explicita sobre relaciones sexuales, poligamia y drogas. También he notado que varios menores de edad han estado repitiendo las letras de dichas canciones, lo cual podría resultar siendo una mala influencia a menores.

Básicamente, lo que quiero decir con esto, es que este tipo de música no es "del demonio" o "tan mala", pero tampoco debería ser expuesta a menores de edad y/o personas que no son suficientemente maduras, quienes no tienen suficiente conocimiento de este tipo de cosas.

Debo mencionar que existe el concepto de versiones "limpias/clean" de las canciones, en las cuales se quitan las palabras obscenas de las canciones, lo cual sería una buena alternativa para los lugares públicos.


¿En que paises latinoamericanos las mujeres son mas feministas? ¿En que paises latinoamericanos es mas comun considerarse feminista? Yo no soy de Latinoamerica , pero me fascina mucho este region, estudio los estudios culturales de America Latina y me gustaria saber algo al respecto de feminismo en ese region. Sere muy feliz si la gente de varios paises de Latinoamerica me va a decir si en su pais es algo comun considerarse feminista y que se piensa de feminismo en su pais, como se trata ese tema? 

Saludos :)


Posicionamiento de los países ante Venezuela 


Travel safety tips when going to Latin America Hi there,

We are creating a blog where we want to give safety tips to people who are planning to travel to Latin America.  

Latin America is an amazing place to visit, its diverse culture, delicious food, breathtaking landscapes, exotic nature and friendliness of people attract millions of tourists every year. Nevertheless it can be very dangerous, if you don't take the right precautions.

We are actually Latin Americans living in the UK and we have noticed that many people who are planning to visit that part of the world, tend to ignore potential dangers or they don't take them too seriously. 

In our opinion most of the websites dedicated to travelling to Latin America, describe mainly its pretty side. However, we want to focus on pointing out potential threats and suggesting best ways to avoid them, and ultimately help people to enjoy their trip as much as possible.

We would like to ask you if you have have visited any Latin American country and if you would like to share your experience on our blog? 

What we offer you?
This is not a paid position but it's a contribution to other's people safety. 
In exchange we offer you discount coupons on our store The Latin Boutique (thelatinboutique.com) where we sell original handmade products from Latin America. Also we could add links from our website to all your social media accounts and your personal website. 

If you are interested please send us a message.

Thanks.

Manuel


Así se juega Jenga en Latino América 


¿Cómo pedirías un cafe en Argentina, España, Italia, Francia, Brasil, Estados Unidos, Colombia y más? 


Comunidad Andina de Naciones 


Monos de América del Sur: mucho más antiguos de lo que se creía 


Algunas preguntas sobre la inmigración ilegal a los EEUU. Hola /r/latinoamerica!

Permítanme explicar mis razones por las cuales quiero hacer estas preguntas, primeramente. Soy Estadounidense, nací y me crecí aquí pero me gustaría saber mas de la inmigración ilegal y me da vergüenza hacerles estas preguntas a mis amigos latinos porque no se si les caería mal. Me creo simpatizante de los inmigrantes porque creo yo que las leyes en actividad actualmente le impiden a mucha gente venir a los EEUU y vivir tal como quieran y aprovechar de la tierra. Entonces, sin mas preámbulos, las preguntas:

 ¿Cuales son las dificultades mas comunes para los inmigrantes en cuanto a recibir la ciudadania?

 ¿Que pueden hacer los inmigrantes indocumentados con un ITIN?

 ¿Cuales son las cosas que no pueden hacer sin un numero social?

 Si alguien obtiene un numero social ilegalmente, ¿que precauciones se deberían para que no le descubran?

 ¿Cuales son los peligros de vivir aquí indocumentado?

 ¿Qué pasa si hay una emergencia, digamos, me rompo la pierna -- que haría yo?



Gracias de antemano, es de gran ayuda. Ojalá pueda ayudarles a mis 'amigos' de trabajo etc entender las buenas cosas que nos brindan los inmigrantes. Tanto legales como ilegales. Espero que un día sea más fácil sacar la ciudadania o al menos la residencia. Algunos amigos míos casi se murieron de camino a los EEUU y no quiero que eso le pase a nadie.


Mexico Just Legalized Vigilantism And Then Captured A Huge Cartel Leader 


Israel's Latin American trail of terror 


México importará cepas de Mendoza, Argentina, para hacer sus Vinos 


Venezuela: funcionarios dicen que la salud de Chávez está mejorando 


On His 160th Birthday, José Martí Still Matters 


Discusion: ventanas y crimen Buenas, tengo una pregunta para los latino americanos de reddit. 

En mi pais (Rep. Dom.) es comun el uso de barras en las ventanas por razones de seguridad. Ahora, he pensando que en otros paises (supongo mayormente no-latinoamericanos), las ventanas no tienden a tener ningun tipo de seguridad (aparte de la que trae). Esto me hace preguntar: sera que estas barras causan que la poblacion deje de respetar a las ventanas? Es decir, si una ventana no tiene barra, se considera como si fuese una ventana abierta. Aunque, obviamente hay mas factores correspondientes a este problema de percepcion y crimen.

Entonces, estuve pensando, ya que estaba buscando en el internet a ver si habian estudios sociologicos sobre este fenomeno (sin encontrar nada), y una pagina decia que los paises latinoamericanos tienden a tener estas barras (talvez no todos los paises), queria preguntarles a ustedes sobre sus situaciones. 

Han visto algun cambio notorio con el uso de estas barras? O mejor aun algun exitoso desuso de estas barras? 

Pregunto esto por que como ingeniero que talvez vuelva a mi pais, he considerado si las barras que aparte de no verse muy bien, talvez aportan a una atmosfera 'insegura' que crea mas crimen. Entonces me pregunto si como ingeniero usaria barras (en las ventanas) en mis construcciones o si no deberia en un intento de 'educar' y cambiar el pensamiento de la sociedad.

Tambien en ese mismo tema, me pregunto si hay ciertos programas que resultan bien contra el crimen en latino america. Por ejemplo, al parecer en Bogota no se permiten armas de fuego, lo que ha resultado en menos homicidios. Aunque funciona en Europa, no pensaba que podria funcionar en latino america. 

Edit: deberia de mencionar que en la RD las barras no se usan en apartamentos en pisos mas altos (4+). 

Edit 2: Oops. Pense que mi post estaba en el spam folder. Parece que hay interes en este tema.


Brazilian investigative journalist murdered 


Invitación a participar en /r/MusicaEnEspanol. 


Se lanza web sobre Datos Abiertos en América Latina 


Los argentinos retoman las cacerolas por las restricciones del gobierno 


Argentina’s inflation problem - An extraordinarily elaborate deception may come back to haunt the government as the economy deteriorates 


We've been traveling around Latin America since December 2011 and having the times of our lives! 


The USA and Honduras - Is the USA lending financial support to a police force and army linked to a campaign of extra-judicial killings? 


The World Tomorrow : President Rafael Correa and Julian Assange 


Mayor consumo calórico y vida sedentaria comprometen salud en Latinoamérica 


El lado oscuro del boom textil en Argentina: Esclavitud, talleres clandestinos, jornadas hasta de 18 horas - Sin Embargo MX 


Huelga de metro que desquicia Buenos Aires seguirá tras fracaso de diálogo - Sin Embargo 


Venezuela joins Mercosur 


Vale la pena de mudarme a un país latinoamericano para aprender/dominar español? Soy de Canadá  Seré graduado de la escuela secundaria este verano y quisiera mucho lograr mi meta/sueño de hablar fluidamente español y entender al menos casi todo lo que escucho por mudarme a un país de hispanohablante por un o dos años antes de empezar mis estudios en la universidad. Pero mis padres piensan que mudarme a un país "pobre y peligroso" justo para aprender un idioma es un perdido de tiempo y energía y que yo debería ir a la universidad justamente después la pausa de verano(julio y agosto). No quisiera aprender español sola porque no conozco a nadie de hispanohablante (vivo en un área rural) y todo el mundo habla inglés ( y aunque sí me conocía a algunas personas hispanohablantes me van a hablar en inglés todavía cuando tropiezo mientras que estoy hablando español) Ya traté de aprender español sola desde el año pasado pero es demasiado difícil porque todo el mundo habla inglés y lo tengo que hablar también para sobrevivir y eso me distrae mucho de aprender español (y también tengo que preocuparme por mis estudios y obviamente eso toma mucho tiempo y lo sabes todo es en inglés). Debería "seguir mi corazón " y venir o debería obedecer mis padres? Necesito consejos!  Muchas gracias. Discúlpame por mis errores de gramática y expresión. 


Como le dicen a esto en sus países?   


🙏🏻 Pronto todo terminará.. 🙏🏻


Intervencionismo de occidente!  


Sus países latinos favoritos haciendo rock Mis favoritos son
1. Argentina (Mi Amigo Invencible, Invisible, Serú Girán, ect)
2. Venezuela (Los Mesoneros, Viniloversus, La Vida Bohème, Ect)
3. Ecuador (La Máquina Camaleón, Alkaloides y Da Pawn)
4. Colombia (Oh'Laville, Nicolás y Los Fumadores)
5. Chile (Los Bunkers, Lucybell, Ect)
¿Cuales son sus favoritos)


The far right is now spreading in Argentina. 


Maduro, cutting off reporter: "Speak Mandarin, there's no English interpreter - it's a new world!" 


Peter Parker votó a Milei? 


Central America 


Quick shoutout for the Colombian women’s national team for defeating Germany. 


Lilly Tellez 3 Doritos despues 


3 RECETAS DE EMPANADAS Y COMO HACER UNA BUENA MASA 


Cumbre en Brasil | Lula pide abandonar el dólar y crear una moneda suramericana - NODAL El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, propuso este martes a sus colegas de la región “revivir” el proceso de la construcción de la Unión de Naciones Sudamericanas (Unasur) y trabajar para crear unidades monetarias para comercializar sin depender del dólar.

“Debemos profundizar nuestra identidad sudamericana también en el ámbito monetario a través de mecanismos de compensación más eficientes y la creación de una unidad de referencia común para el comercio, reduciendo la dependencia de monedas extrarregionales”, aseguró Lula durante el discurso de apertura de la cumbre sudamericana que se realiza en la ciudad de Brasilia.

“Ningún país por sí tendrá la fortaleza de enfrentar los retos de la geopolítica y la economía mundial actual”, agregó.


Uruguay | Masiva marcha para exigir memoria, verdad y justicia por los desaparecidos de la dictadura - NODAL En 18 de Julio y Ejido, esperando, parados exactamente en la esquina, había una pareja de veteranos que sostenían el cartel de Ever Rodríguez, que tenía 20 años cuando desapareció, el 5 de abril de 1978, y era militante en la Unión de Juventudes Comunista. El señor le estaba comentando a su esposa la cantidad de años que pasaron desde que piden que aparezcan los desaparecidos, y agregó que algunos eran compañeros de clase de ambos.
“Hoy no tenemos la certeza de que eso vaya a ocurrir, tenemos la gran esperanza. Y saber que esto sirve para que las generaciones jóvenes, de menos de 20 años, sean conscientes de que acá hubo una gran dictadura y un terrorismo de Estado que hizo desaparecer gente”, subrayó.

La señora dijo que es “tristísimo” que las madres tengan que seguir reclamando por saber la verdad “y no puedan tener una vida en paz”. Además, destacó que a los nazis que perpetraron los crímenes de lesa humanidad durante la Segunda Guerra Mundial los siguen juzgando, por eso no entiende por qué en nuestro país a los militares criminales de la dictadura, que todavía están vivos, no se los juzga, y encima “los quieren dejar ir a la casa”. “Pobres viejitos…”, ironizó.


Salsa de ajos asados, 3 ingredientes 


Brasil | Lula relanzó el programa Más Médicos con el foco puesto en las regiones más pobres - NODAL El gobierno de Luiz Inácio Lula da Silva relanzó este lunes “Mais Médicos” (Más Médicos), un programa creado en la gestión de Dilma Rousseff para paliar la carencia de profesionales sanitarios en zonas pobres y aisladas, y que fue desatendido por el expresidente ultraderechista Jair Bolsonaro.


Playa Chilena en 4K 


Conservative Spanish-language networks race to influence Latinos in 2024 


Shower thoughts Immigrant became such a dirty word in the US, that American immigrants made up a whole new term for themselves called ex pat. It’s not about the legality of it, the word itself has a negative connotation in this country.


when i think of cuba, i think materva! 


All 33 Latin American and Caribbean nations demanded the US end its embargo on Cuba 


consejos para aprender ingles siendo latino 


Why do we have wear our best on every holiday? It always bothered me growing up having to look your absolute best at every holiday. Every get together was uncomfortable for me and stressful for my Ecuadorian mom. Now I spend my holidays with my Irish/Albanian wife’s family in our pajamas and it’s just comfortable and unpretentious.


In controversial vote, Venezuelan opposition moves to end Guaidó’s interim government. 


El hijo del presidente 


brasileños ¿Cuál es su opinión sobre los brasileños?


XD Ayer comí hagan sus preguntas


Necesito aprender a expresarme. Desde hace bastante tiempo ( 5 años o más ) no puedo expresar bien mis emociones porque decidí dejar de hacerlo, no sé ni porque lo hice si desde el momento en el que decidí eso, sabía que me iba a costar.

  He tratado de mejorar ese aspecto, pero siempre me invaden pensamientos como " eso no va a servir, vas a quedar como un pelotudo " y nunca pude intentar mejorarlo.
   Ahora cuando estoy feliz me quedo quieto pensando en por qué soy yo quien vive ese momento, si no sé cómo actuar.

  ¿ podrían ayudarme ?


Ansiedad Gente, me están dando ataques de ansiedad recomienden tips porfavor ya no se que hacer, la estoy pasando muy mal


What’s your favorite Spanish phrase to use? Mine is Puta Madre 


TURISMO DARK Aqui os dejo una encuesta corta sobre TURISMO DARK (GRACIAS POR HACERLA)




Les invito a leer mi comic GRATIS y en español || Highschool Wasteland. 


¿Alguien que sea usuario de Reddit en la App que pueda ayudarme con una entrevista para una tarea? Hola, soy estudiante de la carrera de UX / UI, mi proyecto está enfocado a buscar mejorar una app y he elegido la de Reddit.

Estoy buscando personas que utilicen la app móvil de la plataforma para hacerles una entrevista respecto a su experiencia.

Les agradecería bastante su ayuda 🥺


Cuba: Rescatan 26 personas a bordo de embarcación abandonada por traficantes 


Ayer subí un video hablando de Blasphemous; un juego que ya lleva su tiempo, pero que para mi era importante recomendarlo, debido a que el arte de este juego es muy brutal y ademas su gameplay es bastante cautivante. Espero que les guste <3 


¿No les parece que algo cambió a partir del 2016~2017?  Hace algún tiempo vengo leyendo muchísimos mensajes y comentarios que declaran que los últimos años realmente felices, que al parecer percibieron fueron entre el 2015 y 2017, a partir de ahí en adelante como que todo se fue a la m1erd4 por así decirlo.

Tengo una teoría de qué esta percepción se debe casi íntegramente a las redes sociales, pero, no porque empezaron a existir en ese tiempo (ya que la mayoría tenía muchos años de inventadas), sino más bien porque alrededor de esos años estas redes empezaron a hacerse ya omnipresentes, de manera progresiva. Y ya para el 2018 formaban parte directa o indirectamente de todas nuestras vidas, o al menos para la mayoría de las personas.

Esos temas incluyen también la ya conocida toxicidad y descontento que supuestamente la mayoría de gente tienen consigo misma, producto de comparar su vida diaria con la vida proyectada por sus pares en las redes sociales en general, mostrando un estilo de vida idílico, totalmente alejado de la realidad, impoluto de cualquier defecto o desperfecto, aparentemente.




¡Ayúdenme con una encuesta breve para realizar mi tesis! Quisiera pedirle su ayuda en una investigación sobre los factores que afectan la aceptación o el rechazo de la población adulta a las vacunas contra la COVID-19.
Esto, como parte del primer año de una investigación que involucra a seis países de Latinoamérica, dirigida por Cristhian Pérez (cperezv@udec.cl), en el marco de su tesis doctoral.
Para esto, le pido que responda una encuesta en línea que le tomará unos 15 minutos de su tiempo.
Puede acceder a la encuesta por aquí: 
Al inicio pueden encontrar un consentimiento informado que le entrega más detalles sobre el estudio, para que puedan decidir si desea participar o no, con todos los antecedentes necesarios.
La encuesta está dirigida a toda persona mayor de 18 años que resida en Argentina, Chile, Colombia, México, Paraguay y Perú. Por lo mismo, le agradeceríamos mucho que pudiese distribuir esta encuesta entre sus conocidos para acceder a una muestra más representativa de personas.
¡Muchas gracias por su colaboración!


Necesito PREGUNTAS MUY COMPLEJAS para practicar LECTURA DE TAROT Como dice el titulo, me sería de mucha ayuda si me dejan preguntas REALES por favor!!! con complejidad para practicar lectura de Tarot. 

Importante:

 No leo el futuro. Lo que leo son tendencias. 

No me sirven preguntas cuya respuesta sea un Si o No.

No me sirven preguntas como "Me extraña mi ex?"

Complejo me refiero a: "Desde que volví a casa de mis padres me siento muy estancado y siento que no puedo salir del agujero en el que me encuentro, qué puedo hacer?"

Las preguntas que me sirvan serán respondidas a la brevedad y con una foto de la tirada de cartas.

&#x200B;

De antemano muchas gracias!


Estaciones abandonadas en Buenos Aires, Argentina. 


5 Venezuelan players of the Argentinian WBC-Q roster not allowed to enter Panama as Panamanian authorities consider them as tourists, not sportsmen. Read full statement in Spanish. 


Soy peruana, y en Francia no aceptaron mi pasaporte.. Hoy tomé un vuelo de Nantes, Francia a Barcelona, España por Vueling, y cuando estaba a punto de embarcar presenté mi pasaporte (como siempre) y la señora de control lo vio y me dijo, en inglés, ¿No tienes otro documento?.. yo la mire y no entendí, porque en principio llegué de Perú hace menos de 1 mes, y si fuera turista pues porque no validarían mi pasaporte?.. Como actualmente resido en España saque mi documento y lo vio y me dejó pasar, pero me dejó un sinsabor y quería saber, ¿Porqué me pidieron otro documento?, De hecho le pregunté pero no me respondió porque con el otro documento me dejó pasar... Alguien tiene alguna idea?


NO LES PASA QUE DICEN "VOY A EXTRAÑAR ESTE MOMENTO" MIENTRAS QUE LO ESTÁN VIVIENDO??? 


cómo evadir impuestos Será tonto querer hacerlo pero no lo haría si el país donde vivo no fuera tan corruptos y la calle no tuviera seguridad y ser un lugar muy visitado 
No veo el beneficio de pagarlos , dirán que gracias a ellos tenemos cosas de gobierno, si pero de pésima calidad para la cantidad de dinero que hay , negligencia médica y escuelas que se enfocan más en tu memoria y vestimenta que si estás aprendiendo


Fake Cuba news paid by US taxes 


🎀Nombres Femeninos Italianos Similares en Español 


En su país, ¿tiran el papel higiénico en el sanitario o en el cesto de basura? En mi país México, es regla general que el papel higiénico usado se tire en el cesto de basura, es algo que es inculcado desde niños, ya que si se tira en el sanitario te tienen la creencia de que se tapa. Tanto en los baños familiares como en baños públicos es regla que debe haber un cesto de basura para dejar el papel después de usarlo, incluso si no llega a haber cesto se considera un descuido por parte del encargado del baño.

A mí en lo personal, no me gusta dejarlos en el cesto porque me parece una falta de higiene el dejar expuesto el papel usado ahí por varios días. Generalmente los cestos tienen tapa, pero también es común encontrar cestos sin tapa y contemplar las diferentes variedades de popo de la gente que entró antes que tú al sanitario. Aunque incluso si tienen tapa es común encontrar la tapa manchada con los residuos de alguien más.


¿Cuál es el patrimonio de los presidentes de América Latina? 


Alguien que me explique lo que está pasando en chile y en ecuador porfa 


¿Preparados? Lugares y métodos de preparación en Latinoamérica ante un desplome del sistema. Hago este post para que compartamos ideas de qué zonas consideran seguras y cómo se prepararían para las diversas posibles catástrofes, 3era guerra, cambio climático, mega erupción volcánica, desplome del sistema económico etc. Tengo años creando planes y preparándome y quisiera escuchar a otros.


Gente de Reddit... Voy a tener la primera cita con la chica que me gusta, pero tengo miedo de arruinarlo. ¿Algún consejo? y, ¿Cuáles serían buenos temas de conversación? 


Mi hija hablando sobre los hermosos cenotes en Mexico. Espero que a alguien le guste.  [


NoOo 


How are you going to vandalize the president's picture when he looks like this? 


¿Por que me reí tanto con esto? 


Hola raza buenas tardes, tengo una duda y es la siguiente; ¿La masturbación tiene algo que ver con el acné? saludos:) 


Hola buenas tardes banda soy ninfomaniaco diagnosticado por un experto hagan sus preguntas 


juegos 


Colombia's Growing Humanitarian Crises and Violence 


Hola gente Aquí les dejo mi música , las pueden escuchar en todas las plataformas digitales, espero contar con su apoyo♥️🥺 


Hola gente los invito a mi server para que pasen un rato los esperamos hablamos español 


UN flags Colombia as 'hunger hotspot' 


In 2019 Evo Morales started exporting Bolivian beef to China. At the time experts warned this would lead to large scale deforestation. In 2021 forest fires in Bolivia "razed an area twice the size of Jamaica". 


Any surprises? 


La embajadora de Guaidó en Chile renuncia por motivos económicos y migratorios 


En grand día histórico, mañana 30 de noviembre, Barbados dejará a la reina de Inglaterra y se convertirá en una república americana. 


AmeriKKKan Media 101 


Dominican migration agents illegally detaining haitian pregnant women in a hospital. Violating human rights and dominican laws. 


Estoy haciendo una enciclopedia de insultos latinos. Dime tu país, región he insulto ya sea palabra o frase favorito 


Camisas pardas cubanas organizadas por el gobierno contra manifestantes del 15 de Noviembre 


Brasileños vs Argentinos ¿Que opinan de los brasileños y los argentinos?
No dire de que país soy, solo dire que soy de un pais Latinoamericano que tiene una postura neutra pero personalmente puedo decir que prefiero a la gente brasileña... he tenido la oportunidad de convivir con gente de ambos paises y me parece muy curioso que estando tan cerca uno de otro, la gente sea tan diferente.

Hago estas observaciones de acuerdo con la experiencia que tuve en 2 excursiones academicas que hice al extranjero, donde convivi con estudiantes de ambas naciones:

Mientras que los brasileños usualmente son muy amigables, bromistas, relajados y en general hacen que te sientas como de la familia; los argentinos son algo distantes, se toman las bromas muy a pecho, son un poco "snob" y honestamente parece que inconscientemente siempre estan tratando de demostrar que son mejores incluso que los demas argentinos (no digo que sean malas personas, de hecho hice buenos amigos argentinos y hay uno que otro que es completamente distinto)


Calle 13 - Latinoamérica 


Un catalogo de bebidas prehispánicas en México, necesito las visitas para una tesis amigos me pueden ayudar entrando al link? 


Hola gente, nesecito su ayuda. Les explico, ahora mismo estoy en una relación pero antes de mí, mi pareja tuvo muchas relaciones y en una en particular, terminó con uno de sus ex y luego de eso quedaban poco menos de un año solo para tener relaciones sexuales y yo en estos momentos que estoy con ella me siento triste, enojado con ella y traicionado aún que se que en esos momentos no estaba con ella. El echo de saber que mi pareja estuvo mantenimiento relaciones sexuales con alguien más me hace sentir las emociones ya antes mencionadas.
 
Denme algún consejo, por favor. 🙏


Gobierno de Ortega arresta a otras tres dirigentes opositoras 


CONSIDERACIONES ANTES DE INVERTIR EN CRYPTOS 


Latin America’s Salvation Can’t Be in Exporting Its People -- Mexico, Argentina, and the rest of the world have no problem taking discoveries in science, technology, and medicine wherever they come from and using them as their own. Why not political systems? 


Les quería enseñar a hacer que la brújula apunte a un jugador en minecraft . no muchos lo saben y es algo muy util :) 


Historias de BRUJAS Y NAHUALES reales 


Duraron Poco pero Vivirán por Siempre - Análisis de Personajes 


Como utilizar la función de YouTube de videos Cortos estilo TikTok 


Pregunta hay un tipo de subreddit que sea de opinión impopular? Se que uno pero es en ingles y creo que esta tematica puede aplicarse mucho al ámbito hispano ya que bueno tenemos nuestra opiniones las cuales muchas personas no les agrada, seria bueno un espacio en donde no importe de que se hable siempre y cuando uno pueda sacara esa espina que siempre quiso decir pero jamás lo diría en público. Si hay uno seria lindo que me digan cual es y si no quieren que abre uno para latinoamerica? O solo para gente que hable español?


Practicando para conseguir el front lever. (Posdata si les interesa saber sobre deportes sigan mi canal) 


Historias paranormales de GATOS y NAHUALES 👨😺🙀 


The Amazon Rainforest Could Become A Savannah Within 15 Years, Here’s How 


Among Us grupito para jugar Hola! Yo soy un profesor de idiomas  de 23 y creé un servidor de Discord para practicar idiomas mediante video juegos, memes, series, etc. Actualmente el servidor tiene como 150 integrantes de los cuales la mayoría son Estadounidenses y Europeos que quieren aprender español.  Los invito a mi servidor para que podamos practicar inglés  con ellos de forma gratuita y divertida jugando Among Us :)




Puede parecer la película "Dr. Doolittle", pero resulta que los canguros de hecho pueden comunicarse con los humanos. 


El precio de los alimentos incrementará en el mundo 


COVID-19 y Discriminación Línea íHola! Soy un miembro de un equipo de investigadores de Case Western Reserve University. Espero aprender más de los impactos de la enfermedad del coronavirus 2019 (COVID-19) y los eventos recientes en Los Estados Unidos para los personas de diversos identidades étnicas. Algunos temas incluyen experiencias de discriminación y racismo, cambios en el comportamiento, cambios en el acceso a los servicios médicos, actitudes hacia los proveedores médicos y policía, y sentimientos de estrés o ansiedad antes y después de la pandemia. La encuesta debería tomar 30-45 minutos. Si tiene dieciocho años o más y estás interesado en participar, utilice este enlace: [


si esque alguien tiene un minuto de su vida para leer esto, se lo agradecería :( 


Archivo de Diseño Gráfico del Uruguay Un archivo dedicado a las artes gráficas en el territorio uruguayo.

[diseñodeluruguay.com](


¿Por qué no tener miedo a la muerte? Mentalidad de Justin Gaethje 


🥇 Árboles de navidad partidos por la mitad, perfectos para gente vaga. La nueva moda en pisos pequeños 🥇 


Colombia: el nuevo caso de brutalidad policial enciende las protestas 


¿Alguien sabe algo sobre los vuelos internacionales? Estoy intentando coordinar un viaje para Chile y Perú, pero no sé nada sobre la apertura de vuelos :( 

Alguien sabe algo?


Me pueden decir chistes cortos, porfavor es que me encantan jaja y quisiera saber como son los chistes en su pais Gracias por tomarse el tiempo de leer esto, espero que tengan una estupenda semana :)


Hola reddit, es sus escuelas les enseñaron que Sudamérica y Norteamérica dos continentes diferentes o les enseñaron que son solo uno? He visto a alguien decir que son de Sudamérica (Argentina) y que les enseñaron que Sudamérica y Norteamérica son dos continentes diferentes, pero también vi a alguien de Brasil decir que son uno, soy de norteamerica (México) y a nosotros nos enseñan que son uno, qué me dicen ustedes?

No olviden mencionar de que país son


Bach bass tabs bwv 847 prelude 


LA LEY DEL MÁS VIVO: Uno de los GRANDES PROBLEMAS que enfrenta HONDURAS 


Como hacer Pasta con Pollo y Salchicas 


Cuarentena ¿Qué es lo primero que harán cuando acabe la cuarentena?


El maestro Oh sensei ataca de nuevo 


Red Dead Redemption América Latina En su mayoría somos usuarios de PC pero hemos abierto las secciones de Xbox y Playstation.

Nos juntamos en Discord, este es el link de invitación: [ 

Reglas:

1. \+18 años
2. No se tolera el racismo y la xenofóbia
3.  No abuse de otros usuarios, haga amenazas, hostigue, intimide, invada la privacidad e inste a otros a cometer actos similares  
4. No comparta contenido explícito incluso si se trata de usted.  
5. No comparta información personal de otras personas. Mantenga siempre  el respeto a todos  los integrantes 
6. Si tiene algún problema con algún usuario reportelo, a un administrador o moderador para que podamos  resolver la situación  Las discusiones sobre religión política nacional o internacional están prohibidas  
Esta prohibido terminantemente el uso de hacks, glitchs y todo tipo de trampas que arruinen la experiencia del juego 

RED DEAD REDEMPTION AMÉRICA LATINA

Facebook:  [Página FB]( 

Discord: [Invitación](


re flexion hola, necesito un consejo les paso a contar mi situación. 

vivo en una familia normal clase media soy un chico de 20 años normal diría yo como cualquier otro, mis estudios no son muy buenos que digamos pero hey tampoco soy un idiota. vivo en un país del tercer mundo no tengo un estatus alto ni tengo influencias. mis oportunidades laborales no son muy buenas que digamos.dicho de otra forma soy una persona que si quiero salir adelante me tengo que partir el culo. si hay algo que me define es que soy una persona con sueños objetivos y metas nada nuevo ni fuera de lo normal, en mi vida hay varios aspectos que quiero mejorar... salud, economía, y educación (desarrollo personal) leo libros y me informo sobre lo que me interesa, el tema es que yo no estoy conforme en las condiciones que vivo y el entorno en el que vivo.mis familiares son personas carentes de ambición no tienen objetivos ni metas, son conformistas y no tienen ese espíritu de salir adelante y mejorar su calidad de vida. hay un estudio que demuestra que nosotros adoptamos los mismos comportamientos, hábitos, formas de pensar etc de las personas que nos relacionamos. Resulta que mi entorno es todo lo contrario ami, y cuando yo expreso alguna situación que quiero cambiar o algo con lo que no estoy confirme ellos se enfadan y me ven como un bicho raro  y que digo cosas sin sentido. Como ya lo dije son personas que son todo lo que ya definí anterior mente,pero aveces mejorar como persona y ser una mejor versión de mi mismo día a día me resulta algo sumamente difícil por que mi entorno no me ayuda mucho que digamos y recibo una influencia negativa y eso de alguna forma me hace dudar y  limita mi desarrollo, ojo ellos me aman y siempre van a estar para mi y me ayudan  en todo lo que pueden son personas sumamente buenas. Pero dicho de una forma cruel, son todo lo que no quiero ser en mi vida, PERO LOS AMO Y SIEMPRE VOY A ESTAR AHÍ PARA ELLOS. Algún consejo?


Países con MUERTES debido al TERRORISMO (1970-2017) 


Evolución 1990-2019 del PIB per cápita en Sudamérica a Paridad de Poder de Compra (PPP), dólares de 2011. 


Which Latin American country do you think is the best country for a young American to move to? I want to be a TEFL English teacher and I want to know which country would be the best to live in? I'm deciding between Mexico, Colombia, Peru, Argentina, or Chile.


“Stick with Beer”: Why Counterfeit Booze Might Be Killing People in the Dominican Republic 


¿Mejor país/ciudad para pareja homosexual? Hola,

Soy una venezolana que ahorita vive en Canadá pero que algún día le gustaría irse a vivir unos años a algún país latinoamericano, porque me hace falta, jajaja.

Pero soy lesbiana, y me da miedo mudarme a un lugar donde esto sea totalmente prohibido, donde podría correr el riesgo donde me arrestaran o cosas así.

Viviendo en Canadá desde más de la mitad de mi vida, estoy acostumbrada que aquí sea de lo más "normal" poder amar a gente del mismo género que tú. Sé que Canadá es particularmente genial en este sentido y que pocos países me darán la misma experiencia si fuese a vivir en ellos.

Pero aún así me preguntaba, ¿cuál es el menos peor país latino (o incluso, ciudad) para una pareja lesbiana para vivir?


Is it rude for me to initiate a conversation in Spanish? I’m trying to learn Spanish. I have been trying for years. I know the basics and am now at the point where I’m taking actual classes in it. I find myself wanting to speak to people in Spanish just to practice. Por ejemplo someone in line at the grocery store o my neighbors who don’t know English at all. (My neighbor’s daughter and her son speak English but she who owns the house does not.) but a lot of time I feel like it would come off as rude. As in “I’m arrogant enough to assume you don’t know English”. I’ve spoke with my sister who got a DEGREE in Spanish and spent 2 months in Costa Rica and she feels the same way I do. I actually tried to give someone a phone number once in Spanish (at my job, they asked for someone who spoke Spanish so I gave them the Spanish number to call to order), and they laughed at me and asked me to say the number in English. Anyway. Do you take offence to an obviously English speaking person with a bad accent (I can’t roll my rs for shit) trying to communicate with you in Spanish?


Los Antivacunas 


Español, ¿porqué no ? Me encanta esta plataforma, porque no crear más contenido en español, alguna idea se me va a ocurrir pero si leíste esto y me entendiste,me puedes dar alguna ayuda o yo te la puedo dar a ti.


#EstadosUnidos proporciona asistencia "mediatica" y militar a tres cuartas partes de las dictaduras del planeta 


An Ocean of Lies on Venezuela: Abby Martin & UN Rapporteur Expose Coup 


Argentina Allowed to Export Biodiesel to EU Again 


Canciller de Canadá: "El cambio en Venezuela debe venir desde adentro" 


Los gobiernos que reconocen a Guaidó como presidente de Venezuela 


Qué cambió con la Revolución cubana: 3 éxitos y 3 fracasos del movimiento que inició Fidel Castro hace 60 años 


Reina Hispanoamericana 2018 (Foto) Miss Venezuela 


Es el doblaje español el peor que existe? Les pasa, que cuando escogen ver una novela o serie y esta doblada por actores españoles pierden el interés en este..


Fueron entrenados en el arte de la guerra, pero usaron sus habilidades para salvar a niños tailandeses 


Cuales paises ademas de Argentina, Uruguay y Cuba son menos religiosos de America Latina? Si bien lo se menos religiosos son Uruguay, Cuba y Argentina. Pero como parece esto en otros paises latinoamericanos? No se si es verdad pero he escuchado que muchos latinos dejan la religion catolica. Pues alguien sabe algo al respecto? Agradecere mucho si me contaras algo de la religiosidad en tu pais y como se trata ateismo, agnosticismo, anticlericalismo etc. en tu pais. Agradecere por cada respuesta que me haga saber algo nuevo. 
Saludos 


Este video retrata la realidad que vive una comunidad dominicana en Chile 


Declaración por Puerto Rico 


En Latinoamérica la corrupción no solo es cosa de todos los días…es el peor de nuestros problemas 😔 


¿Hay alguna posibilidad de una union de países de America Latina al estilo de la Union Europea? ¿Creen que alguna union seria posible? ¿Ayudaría en el comercio trayendo beneficios para la mayoría de los habitantes? 


'Censor this!' Bare-breasted protesters demonstrate for the right to go topless on the beaches in Argentina after police forced sunbathers to cover up - Trends Latinos 


La UNESCO declara El Merengue de la República Dominicana como Patrimonio Inmaterial de la Humanidad 


Video de Mad Max: Fury Road sin efectos causa furor en Internet 


Hola, saludos desde Ecuador, quiero compartirles mi libro de Ilustración. espero que me ayuden a compartirlo [pueden bajarse el libro desde aqui:]( 


¿Por qué los ricos de América Latina pagan mucho menos impuestos que el resto? 


¿Es Chile el país más conservador de América Latina? 


Festejan el cumpleaños de un bache con globos, pastel y velitas 


Festejos en Cuba tras los anuncios de la apertura diplomática con EE.UU. 


As Alan Gross Is Released, U.S. and Cuba Start Talks on Normalizing Relations 


La libertad de información amenazada por una nueva Ley de Telecomunicaciones 


BBC News - Mexico vigilantes enter Knights Templar cartel stronghold 


Declaración de la UNASUR frente al agravio sufrido por el Presidente Evo Morales 


Newest Colombian export to the United States: Bulletproof kids schoolbags 


Paraguay as “A Nation of Friends” – “El Pais de los Amigos” 


Cura liberado en Guatemala después de pasar 20 años en la prisión 


Nicaragua and Colombia Dispute Continues over Caribbean Territory 


	
China's Central America 
investments a one-way street  


Pesos Go Underground as Dollar Ban Backfires in Argentina 


Argentina's Debt Picture Looks Increasingly Disastrous  


2010 Gallup research finds Venezuela the 5th happiest nation on the planet 


Copyright and media piracy in Bolivia - US aims to reshape cultural notions of intellectual property 


What policies of Cristina Kirchner's administration let the nation's economics to such high inflation? (xpost r/AskSocialScience) 


El violento futuro del Cartel del Golfo 


Why do Hispanics not identify with their European roots? : (xpost r/AskHistorians) 


Venezuela on fire 


Nuevo TLC México-Centroamérica entra en vigor hoy 


Ecuador anuncia que dará asilo político a Assange. Crees que tu país hubiera tomado esa misma decisión? La noticia ya la vieron todos, la pongo [aqui]( para quien falte.

Assange eligió Ecuador probablemente porque conocía ya al presidente Correa, pero, y si hubiera elegido otro país latinoamericano? Creen que el gobierno de su país hubiera tomado una decisión diferente?

Por mi parte, creo que si hubiera elegido a México, Assange hubiera cometido un error, pues nuestro gobierno es demasiado dócil a las exigencias de EU y el actual presidente es muy conservador para apoyar a una figura como Julian.


El PAN reconoce que no pudo "desmantelar totalmente el sistema autoritario" que existe en México 


Gobiernos de América niegan derechos a pueblos indígenas: AI - Sin Embargo MX 


Cuba encabeza medallero latinoamericano 


Londres 2012: la histórica medalla de Barrondo para Guatemala 


Hola r/Latinoamerica! Este es mi primer post: una respuesta a el cómic del Revolucionario Capitán América. 


5 dictadores latinoamericanos que estaban locos, locos, relocos - kemados.com 


Ecuador officially joins ALBA. The current member states are Venezuela, Nicaragua, Dominica, Bolivia, Cuba, Honduras, and St. Vincent and the Grenadines. 


True Story.jpg 


Cuba te necesita Hola me llamo Alejandro. Estoy buscando apoyo de otras personas para hacerle frente a dos cosas que dañan severamente mi país, EE.UU. y el reparterismo. El primero es un país que todos vemos por su parte buena pero que conocemos por su parte mala como los criminales que son. Sus acciones han dañado a gran parte del mundo y los muy cara dura no quieren admitirlo o simplemente ponen una excusa estúpida para lavarse las manos. El pais que más sufrió daño por estos sinvergüenzas fue el mío, Cuba. Primero se acercaron como amigos para entrar en nuestro hogar y luego empezaron a matar gente inocente y cometer crímenes contra la humanidad. Incluso después de que se fueran siguieron manipulando hilos para dañarnos desde dentro como aquella vez que hicieron explotar un avión con más de 20 pasajeros para luego considerar a los responsables como héroes. A día de hoy aún quieren hacernos daño sin ningún motivo. El otro tema, el reparterismo, es posiblemente el más perjudicial ya que estar escuchando este tipo de canciones mal influencia a la gente y ahora todos andan por ahí con cuchillos queriéndose pelear por cualquier cosa sin importancia. No solo eso sino que ven como única salida matar y robar para comer; precisamente un amigo hermano mío de la iglesia está en el hospital despues de recibir una puñalada en la espalda. Así que pido quee apoye para acabar con las dos cosas. Si pueden compartan este mensaje para que más gente se nos una no le demos piedad a ninguna de las dos cosas .


Canciller afirma que el bloqueo de EEUU ha causado perjuicios al país por más de 5 mil millones de dólares Entre marzo de 2023 y febrero de 2024, el bloqueo económico, comercial y financiero de los Estados Unidos (EE.UU.) contra Cuba causó perjuicios en el orden de los 5.056.8 millones de dólares y provocó sensibles afectaciones en todas las esferas de la vida socioproductiva de la Mayor de las Antillas.


Mexican, Puerto Rican, or Dominican?  


Thank you for sharing!! Keep sharing 


Serían tan amables de decirme si está prueba de embarazo salió positivo? es de sangre Hola alguien sería tan amable de decirme si está prueba de embarazo de sangre salió positivo? Por favor 🙏


Gracias capitalismo El Salvador 🇸🇻 del presidente de extrema derecha Nayib Bukele logra los #500DíasSinHomicidios en todo el país.


A prison in El Salvador. A country once known for having the world’s highest murder rate now has the world’s highest incarceration rate 


We found you Elijah Reed. 


El amor todo lo soporta?? Cuando tu pareja te dice constantemente lo que le molesta de tí...
Probablemente, sientes que te está atacando.
Es casi seguro que te moleste.
Pensando en tu egoísmo, que si alguien te ama te tiene que aceptar como eres.

Pero no sé qué cruza ni un segundo por la mente, que si te lo está diciendo, es porque quiere que lo sepas para solucionar las cosas.

Porque nadie está obligado a aguantar actitudes de mierda que no lo dejan ser feliz, ni sentirse cómodo con otra persona.
Pero tú, en lugar de escucharle y tratar de entender que es lo que le está haciendo daño...
Lo que haces es enojarte y juzgar.
En vez de ponerte en su lugar y pensar que pasaría si a ti te hicieran lo mismo.
Y ahí es cuando comienzas a perder a las personas.
Porque cuando alguien no se siente escuchado.
Ni valorado.
Ni comprendido.
La única solución que encuentra cualquiera, por más enamorado que esté...
Es cambiar de persona.

Y después llorar no soluciona nada.


Video shows a Venezuelan woman trying to pass with a small girl under the barbed fence on the border between Mexico and El Paso, Texas 


Come petróleo 


Obesidad en Sur America. Peru el mas bajo? No lo puedo creer 


Latest UN vote to end US embargo against Cuba 


Still going on this? 


La oposicion buscando un buen candidato. 🇲🇽🤣#amlo #highlights #amlovers #mexico  


Puerto Rico Libre 


Payaso y delincuente 


El demonio 👿 amlo vs los fifis 


Honduras | Xiomara Castro sucribe más de 19 acuerdos con Xi Jinping e inaugura embajada en China - NODAL Asimismo, Reina informó los alcances que se tuvieron con representantes de la marca Huawei.

“Avanzar en posibilidades en el tema de comunicaciones, pues hay muchas áreas que nos interesan, como el tema de la conectividad para el país, acceso de la educación a los niños en zonas rurales, acceso de la tecnología en temas como la salud, pues China está muy avanzado en esto. Ayudará a que niños y niñas tengan acceso, mejoras tecnológicas en áreas como la agricultura y producción”, dijo.


Empanadas de pollo al verdeo 


“How the New Immigration System Works After Title 42 | Biden administration’s new policy seeks to limit migrants crossing into the country illegally” fuente: Wall Street Journal 


Brasil | El gobierno anunció el relanzamiento de la reforma agraria - NODAL El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva; relanzará este mes los programas de reforma agraria y la redistribución de tierras actualmente no productivas para las familias campesinas; anunció este sábado el ministro de Desarrollo Agrario, Paulo Teixeira.

«La reforma agraria volverá a Brasil. Vamos a distribuir tierras y recuperar tierras improductivas, destinándolas a la reforma agraria»; dijo Teixeira durante la cuarta edición de la Feria Nacional de la Reforma Agraria organizada en la ciudad de Sao Paulo por el Movimiento de campesinos Sin Tierra (MST).


¿Me estás albureando? 


Andrés Bello: El Legado de un Humanista, Escritor y Educador Latinoamericano 


What foreign/English names do you find most attractive? Hello Latino-America, 

I’m doing a study on what English names are perceived as the most attractive by each country in south and Central America. I’m curious how names are perceived in different countries and areas of the world. 

So which English name sounds the most attractive to you? Try to pick both female and male names. Of course you might not find any English name attractive, if this is the case just name the one you dislike the least.

Upvote the names you see that you find attractive too! Thanks!


China, Brazil Strike Deal To Ditch Dollar For Trade 


Cuba defeats Australia 4-3 and will move onto Miami and the Semi-Finals for the first time since 2006 


Aumentos o disminuciones de las incautaciones de cocaína en 2022 vs 2021 


New Mega Prison in El Salvador - Gang Crackdown 


"El Libertador Simón Bolívar", posthumous portrait by Ricardo Acevedo Bernal (1867-1930). [1525x1990] 


El mundo está roto. No les parece que las redes sociales, el contenido personalizado, la pornografía, las guerras, las injusticias, los asesinatos, la inflación, la prostitución, entre muchas otras cosas, están dañando la cabeza del consumidor? Nos estamos volviendo tan consumistas que eso nos está consumiendo. Y lo malo no está directamente en eso sino en que lo estamos normalizando, en que las muertes en un país sean una cifra y no una realidad, y que entre tantas causas de muerte este una categoría llamada "infidelidad", ¿que estás cultivando y que estás cosechando? Mi propósito no es hablar de amores o desamores, mi propósito es informar que esas dudas que tenemos sobre si la tecnología va a convertirse en una adicción se están volviendo reales, pero no creemos que vaya a ser un problema, ley de Murphy le llaman, también tienen que darse cuenta que la empatía está muriendo y que la ignorancia está naciendo porque supongo y no sabes que significa empatía o cual es la ley de Murphy, que nos estamos volviendo ignorantes. Que acaso el ser humano evolucionó para ser consumista del entrenamiento portátil? Yo creía que el ser humano estaba destinado a crecer, a hacer crecer su conocimiento y su forma de pensar, a llegar a crear cosas para el beneficio del ser mismo, para ser un modelo perfecto o casi perfecto de lo que el universo pudo llegar a crear, pero en cambio de eso veo que nos estamos convirtiendo en máquinas atrofiadas por todas las formas que busca para entretenerse, esclavos de la satisfacción inmediata, esclavos de nosotros mismos. Si es que alguien llega a leer esto espero que entienda que la culpa no es de nadie más de nosotros pero estamos ciegos y no lo notamos.


Brazil's President Lula is back - and Bolsonaro fled to Florida 


Los Angeles: Christmas 2022 


libros de fantasia por autores latinoamericanos Buenas gente:) me puse como reto leer mas literatura de latino america pero no conozco libros buenos de fantasia.


Overthrow of President Castillo Exposes the Race and Class Divide in Peru 


Tengo miedo al futuro Me siento súper raro no como raro de raro si no que como nostálgico no ce en qué momento ya paso casi todo él año no ce qué hice no avancé en nada no sé qué fue del año y me da miedo que el tiempo pasa tan rápido aveces pienso que seré cuando cumpla 18 que carrera eligiera cuando salga de prepa que voy a hacer después de la prepa que será de mi sin mis papas me da miedo el futuro pensar que no lograre nada no saber que hacer en el presente tengo miedo de decepcionar a mis papas siendo un fracaso quiero que regrese el tiempo


US to ease Venezuela embargo: Major US oil company allowed to resume operations | EE. UU. aliviará el embargo a Venezuela: la principal compañía petrolera de EE. UU. Permitirá reanudar sus operaciones 


Mejor sin bloqueo 


algún tip para ganar dinero siendo adolescente? 


PREGUNTA HOLA GENTE UNA PREGUNTA QUE ES LO MAS CRUEL QUE TE AN DICHO TUS PADRES


Mi hermanita pequeña está enamorada de mi amigo re mayor xD Hace un año, conocí a mi amigo el cual en ese momento tenía 18 y yo tenía 17, todo iba súper bien hasta que decidió venir a mi casa a jugar al FIFA.

Mi hermana de en ese momento 9 años quedo encantada con el (cabe aclarar que mi compa pues si esta carita jajaja)Pero todo normal, solo aveces preguntaba por el y así.
No fue hasta apenas que salió de la prepa cuando lo volvió a ver (osea el Julio pasado)Literal está loca por el, lo busca en tiktok, en facebook, en Instagram, todo esto por medio del celular de mi mamá.
Ella está a días de cumplir 11 años y mi compa cumple 20 en medio año.
No sé que hacer, la otra vez agarro el celular de mi papá y se robó su número solo para mandarle mensajes, también como vivimos cerca va a la casa de el con mis primos y le mete cartas por abajo de la puerta WTF.
No esta bien, y no por ella, si no por el, lo podría meter en un problema, cuando el ni siquiera le hace caso, la bloquea siempre, pero ella se hace multicuentas.
Pdt:Mis papás fomentaron esto, ya que jugaban con eso y le decían que si le gustaba y así, solo para "molestarla" al final termino pasando xd


U.S. Regulation Punishes Europeans for Visiting Cuba 


Desahogo Mi profesor de arte me pidió presentar un dibujo libre, y tenía pensado hacer algo conmemorativo a mi gatita que lamentablemente murió hace poco. Creen que sea mala idea? me da un poco de miedo a su reacción, esto porque tengo que explicar el significado del dibujo.


Un recuerdo 


Es mi primera vez en esta red social. ¿qué cosas debería saber?, ¿como puedo encontrar comunidades que estén en español y deshacerme de las que están en ingles? 


Close Guantanamo 


Life doesn’t come with a manual. It comes with a mother 


¿Han sentido que su familia los aflige y les causa depresión? ¿Còmo lo superaron? 


No es Canadá, Es Mérida ! Laguna de Mucubají - Venezuela [Laguna de mucubají en Mérida](

Al hablar de turismo en Venezuela uno de los primeros destinos que nos llega a la mente es el Estado Mérida, y cómo no hacerlo si es uno de los más emblemáticos del país, junto con él seguramente imaginamos montañas, frío y neblina. 

En esta ocasión estaremos visitando uno de sus principales atractivos, LA LAGUNA DE MUCUBAJI.  

Es uno de esos sitios donde su paisaje imponente nos causa admiración y hace que sea una verdadera experiencia el poder ver la belleza de la laguna y sus alrededores mayormente cubiertos de neblina con su aire frío que es la mezcla perfecta que solo se puede encontrar en las montañas andinas, por eso es parada obligatoria al visitar el estado.

[Laguna de Mucubají, destino obligado si visitas Mérida - Venezuela](




Chicos de reddit que es lo más inútil que as hecho por un chica 


¿Que cosas raras han pasado en tu escuela? 


Discord Hola gente, busco gente para que se una a mi discord, para jugar, hablar y ver películas. ya que la mayoría de los jugadores jugamos solos como yo, asique les traigo la solución.

Hay noches de cine, juegos y charlas.

[


Hello Mr President, I was zapped by the commie laser, please wire me 100k 


¿si fueras al pasado y tuvieras que brindar un conocimiento en el que te especializas cual seria? 


Nancy Pelosi doesn't remember Juan Guaido. 


¿mepodrian ayudar? Beran yo perdi 3 años en la escuela debido a que mis padres se cambian mucho de casa y perdi 3 años por ese motibo y ami me gusta una chica pero eya no perdio 3 años asi que me da pena ablarle e intentar ablar con ella que me recomiendan aser


Un Domingo en Castelar, Buenos Aires, Argentina. 


Completeness, Me, Mixed Media, 2020 


Killer or Protector of the Mayan Language? 


cómo dejar de pensar en el suicidio? Hola chicos, tengo 20 años de edad y desde que tengo 16 años sufro de una depresión severa, gracias a tratamiento aprendí a vivir tranquilo y a estar en paz, pero desde hace aproximadamente 6 meses  la idea de acabar con mi existencia en el plano terrenal han aumentado con los días, se que no soy el único que sufre de esta asquerosa enfermedad y me gustaría opiniones de gente más sabía que yo, muchas gracias


Soy un asesino retiarado hace 8 meses hagan sus preguntas 


casi muero ahogado por una ola hagan sus preguntas 


me dan una ayudita? trato de hacer un mega iceberg de latinoamerica (10 capas con cachimbo de datos cada una,un video por capa) y quisiera saber si me darian apoyo dandome teorias conspirativas ,datos que conozcan o casi nadie conozcan, referencias, datos historicos, cosas de la sociedad actual, etc &#x200B;




Hola a todos, me pueden recomendar algo de música? Soy músico y me gustaría abrir un poco más mi mente a música que no haya escuchado, me podrían recomendar algo de música?


🇲🇽López Obrador apoya la propuesta de Fernández de crear un eje México-Brasil-Argentina contra la inequidad en América Latina 


Algo lindo para decir a alguien con depresión 


YOUTUBE CERRO MI CANAL SINQUE YO HAYA INFRIGIDO LAS NORMAS DE YOUTUBE este es mi problema una tarde cree mi canal para subir videos de gameplay las cosas estuvieron geniales , creé las miniaturas cree más videos para mi nuevo canal pero unos días despues subieron 3 videos en ruso a mi cuenta (cosa que nunca me paso hasta el dia de hoy) los elimine por lo raro y confuso de la situación pero segui con mi rutina diaria pero tambien en mi otra cuenta secundaria se subio videos en ruso.

empeoro mi desesperacion más igualmente borre los videos como si nunca hubiera pasado nada. Pasaron 1 semana y me llego por mi gmail que mi cuenta de youtube se cerro y con un mensaje del porque , que decia que infrigi las normas de youtube , yo sabia que era por los videos en ruso pero yo borre los videos desde un inicio y tampoco se subieron a la plataforma solo se quedo en el borrador pero igualmente quise una explicacion de mi canal cerrado.

y sospeche que lo cerraron por mis videos de gameplay pero eso no tendria sentido. solo era gameplays sin infrigir nada literalmente nada. reiterando contacte mi problema con el equipo de youtube explicando porque cerraron mi canal y pasaron los dias y nunca me respondieron . decidi subir videos en mi cuenta secundaria y seguir con mi futuro pero subi los videos y poom me volvieron a cerrar el canal pero nunca me dieron una explicacion solamente me cerraron sin nada de explicacion, no de dijeron que cometi , no me dijeron el porque , solamente que me dijeron : ¨si tienes un problema por favor comunicate con el equipo de youtube¨

por favor si alguien sabe el porque del problema o como puedo recuperar mi canal ayudenme me seria de mucha ayuda 

muchas gracias.


Hola Hola soy nuevo en reddit


viajando a través de Buenos Aires modo TimeWarp 


Colombia car bomb kills one, injures 20 


Frontera Terrestre Entre Chile y Argentina 


Bienvenidos Hola a todos. Sean bienvenidos a este espacio hecho para ustedes en el cuál pueden compartir sus anécdotas para después ser escuchadas en el canal asmr de YouTube del cuál tan pronto tenga la primera historia lista será compartido por éste mismo medio. Gracias de antemano a todos los qué gusten colabora con sus vivencias.


Intercambio a Argentina Soy de México y quiero hacer un intercambio estudiantil a alguna de esta universidades de Argentina :
-Universidad del Salvador
-Universidad Nacional de Cuyo
-Universidad Nacional de Quilmes

Cuál me recomiendan?
Son muy caras las rentas para alojarse? Podrían poner más o menos un precio de las rentas, por favor


Alguien tendra esta imagen en su version tatuaje? Me la encontre en tik tok pero se recargo por error y nunca mas la encontre 


UN vote to end US embargo against Cuba. (Instagram: @geo.ranking) 


El régimen cubano retira las acreditaciones al equipo de la agencia EFE antes del 15N 


El nahual de la tormenta 


Opinión: Asia es en su mayoría la Latinoamerica del viejo mundo 


¿Por qué latinoamerica es pobre? ¿Cómo pudo ser rica? La Opinión del historiador Rudyard Lynch Parte 1: ¿Por qué Hispanoamérica es pobre?

"La geografía, el colonialismo estadounidense, la deuda y el socialismo no son responsables de la pobreza hispanoamericana, sino los españoles. Para demostrar mi punto, miraremos a dos países a los que si no miras muy fuerte, son muy similares. Los Estados Unidos y Argentina. Ambos son mayormente cristianos descendientes de europeos y ambos tienen un clima templado. [...] Ambos países eran muy ricos antes de la primera guerra mundial, Argentina era vista como la siguiente gran economía. Sin embargo, los estados unidos se volvieron la superpotencia mientras que argentina cayó en crisis y dictadura tras crisis y dictadura. La diferencia reside en la forma de colonialismo de los británicos y españoles. [...]


 Los colonos eran la basura que el gobierno no quería (Puritanos, Católicos, Cuáqueros amigos, deudores, gente pobre, escoceses y los hijos no herederos de los nobles). Los británicos no les cobraban impuestos, los colonos se autogobernaban y la revolución estadounidense fue causada por los británicos tratando de imponer niveles de control incluso mínimos.


Los españoles hicieron exactamente lo opuesto, en Perú y México, los españoles encontraron civilizaciones nativas enormemente avanzadas que eran fabulosamente ricas. 


Los españoles esclavizaron [...] y desarrollaron un complejo sistema de castas raciales. Estos se volvieron modelos para todas las colonias españolas, ya que todo aventurero quería ser tan exitoso como los hombres que conquistaron Perú y México. El gobierno español aseguró la riqueza de estas regiones de una forma altamente controladora y burocrática. A los monopolios basados en España se les dio predominancia, y a las economías nativas no se les permitió construirse. Al liderazgo nativo tampoco se le permitió florecer. Con gobernantes importados de España controlando la mayoría del pueblo. La élite blanca o criolla competía empezando títulos insignificantes y haciendo eventos públicos. Los españoles desalentaron a propósito las conexiones entre las diferentes colonias para que todas fueran independientemente dependientes en España. La tierra estaba concentrada en unas pocas y pequeñas manos, con aproximadamente 12 familias controlando todos los países envueltos, con la vasta mayoría de la población siendo tenientes sin tierras. La inquisición prohibió libros que no seguían la ortodoxia católica española y la alfabetización era activamente suprimida fuera de las clases altas. [...] 


Todos estos eventos resultaron en la pobreza latinoamericana ¿Pero cómo pudimos haberlos cambiado?"


Parte 2: Jugando con la edad media


"En esta línea de tiempo alternativa [...] Cuando la monarquía castellana reconquista la península ibérica de los musulmanes, ellos no priorizan la parcelación de la tierra a los españoles, destruyendo a los campesinos musulmanes locales. En su lugar, los españoles les dejan ser, convirtiéndolos gradualmente al cristianismo. La economía musulmana avanzada y desarrollada preexistente nunca se degenera. El campesinado puede lidiar mejor con la ciudad, creando mercados más fuertes en los vastos ranchos despoblados que ocuparon mucho de España central en nuestro mundo. 


Antes de Cristóbal Colón España era una colonia económica de Europa del norte, especialmente los países bajos. Casi todos sus bienes manufacturados provenían de Europa del norte. Esto creó una sociedad profundamente jerárquica, más que el resto de Europa occidental, con una nobleza pequeñita y un campesinado masivamente desposeído. 


Los mercantes son la cosa principal que se interpone en el camino de las monarquías y aristocracias absolutas. Ellos están muy a favor de la estabilidad para que puedan hacer sus negocios. Ellos no quieren la personalidad de X líder poderoso en el camino de su comercio. Sin una base mercantil fuerte España se mantuvo como una monarquía absoluta con una nobleza muy poderosa. 


Un ejemplo de esto fue el reino de Aragón, que alentaba el comercio y la manufacturación. En el momento de la unificación en 1469 Aragón tenía una economía desarrollada y un sistema parlamentario. El influjo masivo posterior de oro americano hacia castilla destruyó ambas cosas. 


Con estos cambios, España se volvería una sociedad totalmente capitalista. La nobleza está debilitada por los banqueros. El rey de España pide que se preste atención al parlamento y a las cortes españolas.


También, con una posición más moderada contra los granjeros musulmanes nativos de España del sur, la iglesia sería más tolerante. España mantendría su población judía sefardí altamente productiva y por lo menos soportaría a los musulmanes como los otomanos de la misma era soportaban otras religiones. España tendría la economía de Francia y con menor probabilidad el sistema parlamentario de Inglaterra. [...] Acabamos de volver a España una superpotencia."


Parte 3: Haciendo rica a Latinoamérica


"Tener una economía capitalista significaría que cuba y la española importarían muchos más esclavos y se volverían casi enteramente negros, con los españoles produciendo una cantidad masiva de azúcar. El comercio de azúcar en el siglo XVIII era como el comercio de petróleo del mundo moderno. Esto haría a España estupendamente rica.


 Los españoles desalentaron la inmigración europea a las colonias, puesto que las controlaban usando un balance racial delicado que hubiera sido perturbado por cientos de miles de migrantes europeos. Además de que una vez que las masivas tierras de servidumbre nativas fueran establecidas había poca o ninguna oportunidad económica para nuevos colonos europeos. [...] Hubiéramos visto una migración masiva de europeos a México del norte y el cono sur


Los colonos, en lugar de ser una casta hereditaria y feudal, hubieran tenido que competir en el sistema de mercado en las que tenían que maximizar sus ganancias o sus tierras serían compradas. Sin un sistema jerárquico basado en el mecenazgo, la vida intelectual de la nueva España estaría años luz delante de donde estaba en nuestra realidad. [...] Con una economía capitalista basada en el exporte, las ciudades se desarrollarían más rápido (Las ciudades españolas eran puramente administrativas, con el comercio siendo hecho mayormente en las ferias móviles), la población nativa se mudaría a las ciudades y así debilitaría el sistema de castas. Con los indígenas siendo mayoría en un montón de áreas, y la mayoría de gente siendo una mezcla de muchas razas, un sistema de castas no podría ser mantenido (Es mucho más fácil evitar el mestizaje en aldeas aisladas que en ciudades).”


Parte 5: Hispanoamérica independiente.


[...] Con una sociedad más pluralista, el nacionalismo tendría más poder ya que todos los miembros de la sociedad habrían tenido interés en su funcionamiento continuo. Los campesinos en el campo que hicieron la mayoría de la gente en la mayoría de la historia hispanoamericana, no estarían completamente divorciados de eventos en la capital. Del mismo modo, con una sociedad menos jerárquica y más urbana, el mestizaje étnico ocurriría a un grado más grande. Cosas tales como el orgullo de ser mestizo serían muy fuertes en áreas mestizas tales como México. Gracias a la fortaleza de la clase mercante española, quienes estarían a favor de la democracia. España -y por tanto sus excolonias- se volverían democracias plenas. Con el comercio (Y por tanto conexiones) más desarrollado entre colonias, las naciones que se desarrollarían en hispanoamérica serían más grandes. Latinoamérica probablemente se vería algo así: ￼

(Ignoren el barco)


[...] Argentina conquistaría Paraguay, las Malvinas y la parte sur de Brasil. 


Con más comercio naval, Centroamérica estaría ligada como una confederación basada en el agua con Panamá como su capital. 


La gran Colombia no sobreviviría, ya que la geografía trabaja activamente en su contra. Venezuela se separaría, Colombia y Ecuador se mantendrían unidos por la geografía andina que comparten. 


México se separaría entre el norte de mayoría europea y el sur de mayoría mestiza. Ambos tienen un desierto que les separa. Ambos estando altamente orgullosos de su identidad étnica, declararían bilateralmente su independencia. 


Hispanoamérica se industrializaría a velocidades y momentos diferentes [...] La ciudad de Panamá, siendo el borde entre América del norte y del sur y los océanos atlántico y pacífico, se volvería la ciudad más grande del hemisferio occidental. Cada uno de estos países tendrían enormes economías, rivalizando con las europeas con las más grandes probablemente siendo los dos Méxicos y Argentina, la cual sería el titán debido a su geografía. [...] 


La gran excepción a todo esto sería el caribe, la cual los españoles fallaron al mantenerlo con su armada. El caribe tendría un énfasis mucho más fuerte en la agricultura esclavista y el azúcar que en nuestra realidad, a ninguno le fue bien en los siguientes siglos. Cualquier país cuya economía se basa demasiado en un solo cultivo está jodido y a todas las sociedades formadas por ex esclavos les fue bastante pobremente porque los europeos nunca les dieron las habilidades ni la educación para tener éxito por sí mismos y usualmente se estancan en el trabajo servil o doméstico. 


Si África y el medio oriente tienen los bordes más estúpidos, Hispanoamérica tiene los más inteligentes. Cada colonia española era como un reino autocontenido, con la capital basada en un corazón fértil, y con los bordes siendo [...] desierto, jungla o montaña. Esta es la razón por la que sudamérica es el continente más pacífico después de Oceanía y la Antártida. No hay tierras ultra fértiles para pelear (Sin contar al río de la plata), esto disminuye la posibilidad de guerra.


¿Cuál ha sido su experiencia más aterradora? NO PARANORMAL Tengo planeado crear un canal en Youtube acerca historias aterradoras preferiblemente no paranormal, sino como acosadores, llamadas o mensajes extraños, citas a ciegas, situaciones incómodas...  Principalmente anécdotas que nos puedan suceder a cualquiera en un día cotidiano. Si gustan pueden ser anónimas. Preferiblemente escribir con bastantes detalles.


ESTAS SON MADRES CUBANAS ESPERANDO SABER DE SUS HIJOS PRESOS EN 100 Y ALDABO. AL QUE NO LE DUELA EL DOLOR DE UNA MADRE ES PORQUE NO MERECE VIVIR. r/PATRIAYVIDA 


Presidente cubano convoca a sus partidarios a combatir protestas callejeras - Paramilitarismo 


Estoy en un vacío emocional Hola gente. Últimamente he estado con un vacío emocional y necesitaba desahogarme comentándolo. Sucede que hace un mes aproximadamente hablé con una muchacha y creí que esa persona estaba enamorada de mí, y como me enamoré rápido, buscaba cada momento para entablar conversación con ella. Sin embargo, resultó ser un poco cortante y conversaba conmigo sólo de manera amistosa. Cabe recalcar que no hablar con ella me generó algo parecido al síndrome de abstinencia, tal que me temblaba el cuerpo y no podía parar de pensar en esa muchacha sin que me lastimara. Esto por supuesto me generó una profunda tristeza y no quería estar jamás enamorado, ni de ella ni de nadie. Sé que el amor no correspondido es algo horrible que puede pasar, pero aunque parezca extraño, estoy agradecido de haber experimentado un amor que trascienda lo físico y la belleza superficial, aunque la forma no haya sido para nada bonita. Esta experiencia me impulsó a leer y escuchar a algunos autores y pensadores acerca del amor, la felicidad y la tristeza. A partir de esto concluí que la felicidad es inalcanzable salvo en aquellos momentos fugaces de alegría, pero no se trata de algo que se sostenga a lo largo del tiempo, y que de ser así, es nada más y nada menos que delirio. Yo no puedo ser felíz, me es imposible, siempre habrá algo que me falte, algo que anhele y no consiga. Esto no quiere decir que llore todo el tiempo, por más que últimamente sea frecuente, tampoco que no ría, porque río todos los días y genero risas, simplemente no puedo ser felíz y decir que "estoy bien" siempre que me lo pregunten sin mentirle a la otra persona y a mí mismo. Por otra parte, pienso que el amor no es para mí, y me refiero a un amor correspondido que trascienda la belleza superficial, sin importar el tiempo que viva esa pasión. Aún así estoy seguro que al igual como yo amé con intensidad, es probable que hayan muchas que puedan sentir potencialmente lo mismo por mí, y que por lo menos en una exista un sentimiento correspondido (seguramente se encuentre en una isla remota del Pacífico). Tal vez sea por mi tendencia a la tristeza, pero creo que la vida es cruel y nosotros eludimos esta realidad con el entretenimiento y la porquería que se nos suministra para no reflexionar y generar ideas, las cuales no suelen ser bonitas dada la vida en la que estamos.
Dado el amor no correspondido que estoy atravesando, quiero finalizar con una frase de Alejandro Dolina:
"No hay mejor amor que el que nunca ha sido. Los romances que alcanzan a completarse conducen inevitablemente al desengaño, al encono o a la paciencia; los amores incompletos son siempre capullo, son siempre pasión".


Alguien aqui habla español? Todo reddit esta en ingles, se que existe gente de habla hispana en esta app, donde estan todos?


Les debo regalar poemas, cuentos o relatos a mis familiares en su cumpleaños? Hola que tal? Yo planeo regalarles a mis familiares poemas, cuentos o relatos. El tema es si es apropiado.


A ustedes les gustaría recibir ese tipo de regalo de sus familiares?


Como reaccionarían?


Les quería enseñar a hacer que la brújula apunte a tu casa en minecraft . no muchos lo saben y es algo muy util :) 


Leyendas paranormales locales Hola gente,

¿Han tenido alguna experiencia con sus leyendas paranormales locales? Estoy recopilando algunas anécdotas de miedo para comparar las leyendas que tenemos.

Si tienen alguna historia que quieran contar en mi canal de youtube compartanlas aquí o en [contacto.uncafeporlanoche@gmail.com](mailto:contacto.uncafeporlanoche@gmail.com) (¡por favor recuerden decir de dónde es la leyenda!)

:)


Personajes del chavo del 8 que estan vivos y los que murieron. 


¿Cuál es su opinión sobre la discriminación por altura en los Estados Unidos? En inglés lo llaman "Heightism". Soy de Ecuador y mi hermano se fue a los Estados Unidos y tuvo una experiencia negativa de ser maltratado por su altura. Como muchos países latinoamericanos, la altura promedio en Ecuador es más corta en comparación con la altura promedio en los EE. UU. Los latinos en general son más bajos que el estadounidense típico. Aunque en la mayoría de lugares se prefiere ser más alto, en Ecuador la altura no es un gran problema, pero cuando comencé a investigar, parece que EE. UU. Valora la altura en un nivel extremo, al punto que hay estudios que demuestran una calidad de vida más baja cuando eres bajo en los EE. UU. La tasa de suicidio aumenta 10% por cada pulgada que eres más bajo, te pagan menos en el trabajo, pierdes estatus social y te va peor en las citas. Entonces, dado que la mayoría de los latinos serán más bajos que el estadounidense promedio, parece que la mayoría de los latinos terminarán enfrentando la desventaja de la “Heightism”. Así que me preguntaba si alguno de ustedes que ha vivido en los EE. UU. Ha experimentado esta “Heightism”.


¿Qué piensan del Eurocentrismo? He estado leyendo filosofía latinoamericana, Samuel Ramos, José Vasconcelos, Antonio Caso entre otros... Conocí a un autor argentino actual residente de México, cuya critica es extensa, entre tanto, el concepto de eurocentrismo lo defino como: la constante influencia colonizadora por cultura y lenguaje  que abarca a todos aquellos pueblos que no somos europeos o estadounidenses.


¿Cuál fue su peor pesadilla? Suelo soñar mucho con torturas y cosas turbias, pero en el sueño alguien más lo hace y yo soy espectadora o la misma víctima, es horrible aaa


El disfraz inimaginable: un Brasil sin Carnaval 


Palta o aguacate Debate serio


Mutilación de genitales femeninos: Todo lo que necesitas saber al respecto 


Un poco sobre arqueología mexicana #ArqueoVisuales - Pieza Del Día - El Escribano 


Porfavor necesito de ti aún estoy postrada en la cama , porfavor ayúdenme con mi causa y terminar de acomodar mi pierna 😢😭🙏🙏🙏 


Sáquenme de Latinoamérica 😔🖤 


Salsa bass latín tito nieves 


Un poco de arqueología en Latinoamérica #ArqueoVisuales - Pieza Del Día - Petrograbado La Malinche 


Bass latín salsa que locura enamorarme de ti 


Secretos de un taxista Anécdota de un contacto.

Tengo varios años dedicándome a trabajar de taxista, y tengo experiencias de todo tipo, las personas son increíbles, pero 

>¿Qué pasa con las historias que no son de personas?, o no al menos de personas vivas.

Hace unos meses pidieron taxi en un fraccionamiento, temprano como a las 6 de la mañana, hora en la que comienza a salir la luz del sol, bien, pues resulta que llego a la casa y sale el padre de familia con su esposa y dos hijos adolescentes, con varias maletas y cosas de viaje. 

Mientras ellos sacaban las cosas de la casa y las ponían en la cajuela, yo observaba la casa, una casa de dos pisos, con ventanas al frente, cuando de repente, recorren la cortina de una de las ventanas un par de niños, yo dije a bueno no cabremos en el taxi, ya que serían los dos padre de familia y cuatro hijos, el señor empezó a cerrar la puerta de la casa con llave y yo seguía viendo a los dos niños asomarse en la ventana, me quedé muy intrigado, 

>¿Por qué dejan a dos niños encerrados?, armé varias conclusiones en mi cabeza.

Camino al aeropuerto le saqué plática los padres, haciéndoles preguntas muy sutiles, resulta que en esa casa solo vivían ellos 4 (papá, mamá y los dos adolescentes), ni muestra de los dos niños que se quedaron encerrados en esa casa, y lo peor es que me dijeron que les preocupaba que la casa se iba a quedar vacía por una semana completa, a lo que llegué a la conclusión de que los niños que ví dentro de la casa, ¡eran fantasmas! o algo que no pertenecía a este mundo, ya que no podía ser posible que alguien dejara una semana completa a dos niños encerrados en una casa.

Lo más aterrador, es que me quedé muy intrigado, y durante los siguientes meses, me dí a la tarea de pasar por esa casa, para sacarme de dudas, y en algunas ocasiones volví a ver a esos niños que se asomaban por la ventana de la casa, y la forma en que me dí cuenta que eran fantasmas es que no se les veían los ojos y tenían un color grisáceo.

Es una historia real, la realidad muchas veces supera la ficción. Si te interesa conocer más historias reales, puedes visitar mi canal sobre cosas paranormales y terror 


¿Conocen la receta original de Pasta a la Carbonara? Pues sí... no lleva nata ni crema de leche! 


Hi Cyberpunkers! I made this song in honor of the Brazilian character "OZOB", who will be in the game Cyberpunk 2077! I think it's the best track I've ever done, I hope you like it! I hope you feel in the game! 


Reacciono a Real de catorce 


SUEÑO + PLAN = OBJETIVO (sigue leyendo) &#x200B;



TODOS tenemos ideas, metas y deseos en nuestra cabeza. Lo tenemos muy claro e interiorizado, sin embargo, no todos consiguen sus objetivos, ¿verdad?

¿Cuál es la  diferencia entre unos y otros?

La diferencia es que mientras unos piensan, otros planean y HACEN. Y mientras el ‘hacer’ trae tropiezos, también trae aprendizaje.

No te quedes con tu idea para ti solo, sé valiente y compártela con el mundo. No te vas a arrepentir.

¿Qué hábito tienes (o te gustaría tener) para ser más productivo?


LOS VIDEOJUEGOS SE CONVIERTEN EN UNA PROFESIÓN BIEN PAGADA (sigue leyendo) &#x200B;



Por mucho tiempo los videojuegos fueron solo entretenimiento. Hoy, se considera un “deporte” que recuerda a la polémica del ajedrez o del póker.

Los esports son sinónimo de torneos con millones de visualizaciones y premios que superan el millón de dólares.

Según Newzoo, este año los ingresos de los eSports llegarán a 1.500 millones de dólares.

¿Tendencia o nueva realidad? 

Puedes leer esta noticia completa en nuestra página web: [


CONCEPTO DE DISEÑO DE IPHONE (sigue leyendo) &#x200B;



 Este prototipo no es real, sin embargo. el primer iPhone llegó a nuestras manos en 2007.

En tan solo 13 años, los teléfonos inteligentes se han vuelto una extensión de nuestro cuerpo.

¿Qué tan lejos estamos de que este prototipo sea realidad? ¿2, 3, 5 años?


La Llorona- Marisol La Brava & A Flor de Piel 


Como fazer Nugget caseiro , saudavel e delicioso, receita muito fácil 


En este episodio hablamos de las diferencias haciendo compras en Australia, Venezuela y Ecuador, acá te lo mostramos para que te rías un poco! Cuéntanos qué te pareció? Si te gusta, te invitamos a suscribirte a nuestro canal de Youtube. 


Hola gente, hice la version hispanoamericana de beermoney, r/BeermoneyHispano, para que se metan y compartamos tips sobre como hacer un poco de money 


🥇 Gatos envidiosos se llenan de tiza de colores y parecen un arcoíris 


🥇 Una perrita fiel a su amo no quiere abandonar a su dueño y le acompaña en la ambulancia hasta el hospital 🥇 


¿Conocen algún subreddit de ciencia ficción en español? 


Mejores cuidades para vivir en Latinoamerica en el 2020 para una mujer sola? Hola, latinoamericanos! Gracias a la flexibilidad que me ha dado mi trabajo para trabajar remotamente, estoy pensando en complir mi sue\o de mudarme algun pais latinoamericano el proximo a\o, considerando que la situacion de COVID-19 mejore y sea una opcion que no enpeligre a los cuidadanos ni a mi misma. Anque no me puedo mudar hasta que mejore la situacion de COVID, igual agradeceria sus opiniones para cuando sea posible.

Yo vivi en Puerto Rico toda mi vida y tengo familia sudamericana. He viajado por el continente y se que algunas cuidades pueden ser mas peligrosas para una mujer viviendo sola. Que lugares me recomendarian? Preferiria una cuidad con buen sistema de transportacion publica, ya que no tendre carro.


Americapox: The Missing Plague 


Por más que la abeja le explique a la mosca que la flor es mejor que la basura, la mosca no lo va a entender porque siempre vivió en la basura. Moraleja: "NO CORRIJAS AL NECIO PORQUE TE VERÁ COMO ENEMIGO". Se los digo por experiencia. 😉 


Percepción y su relación con el Dibujo 


Mucho Mucho Amor: The Legend of Walter Mercado | Official Trailer | Netflix 


La Nueva Nomalidad de Honduras: Pobreza, Corrupción y Narcotrafico 


Tantos cracks sudamericanos que tuvieron muchísimo talento pero que solo pudimos verlos unos años en la cima del fútbol... ¿Creen que tener psicólogos en las divisiones menores de los clubes ayudaría a que cada vez hayan menos casos así? 


TORTA DE ZANAHORIA 


Vocabulario básico para iniciar en el Trading  Operar en los mercados puede ser extremadamente intimidante y complicado cuando empiezas de cero.  Aquí tienes un poco de ayuda para iniciar

[


Hola! Les comparto la actualización de COVID-19 (noticias y casos) 


¿Cuál es el dato más inútil e interesante que guardas en tu cerebro? - Ask Reddit Español 


Experiencias Recientemente descubrí un tema popular de Reddit llamado "entitled parents" que traducido seria algo como "padres con derecho",son esos típicos padres que creen que pueden hacer lo que quieran solo porque tienen hijos,hay algunas historias en español de este tema en YouTube traducidas al español y me gusto mucho,el problema es que no se mucho de Inglés y estoy en celular (estoy usando la app de reddit) donde por alguna razon no puedo seleccionar el texto para copiar y pegarlo en el traductor de Google,y tampoco quiero estar saliendo de ambas aplicaciones para leer y copiar todo el texto por mi misma,así que,viendo que hablan español,vine a pedir cordialmente que si tienen alguna experiencia con un "entitledparents" me la compartan,son muy entretenidas,al menos para mi


Cuatro peliculas latinoamericanas han ganado el Oscar como Mejor Película de Habla no Inglesa. 


Coronavirus by dross 


A los fanáticos del Alfajor, 


El relajo sin orden 


Americapox: The Missing Plague 


Colombia Comenzará A Exportar Carne De Cerdo Desde Cartagena Hacia África 


Los invito a que vallan y vean LO QUE TIRAN EN USA #2 


Various Artists - Chicha: Best Of [Cumbia Peruana!] 


HispanoSEC: equipo ético de seguridad informática en habla hispana Buenas a todos! Estamos armando un equipo en el que forma parte gente interesada en ciberseguridad. Contamos por ahora con 163 miembros, de los cuáles la mayoría se unió luego de leer nuestra publicación en el subreddit Argentina. La gente que se unió tiene experiencia en IT, programación, redes, sistemas operativos, electrónica, distintas ramas de infosec (criptografía, ingeniería inversa, hacking de aplicaciones web), etc, y nos sorprenden contando sobre la pobre seguridad que hay en las empresas en las que trabajan. La idea del grupo es compartir conocimientos, novedades, consultar dudas, ayudar a los iniciados en la materia, proponer proyectos para realizar en conjunto y también reirnos un poco! Contamos con un repositorio con distintas guías, artículos, libros y herramientas para usar, y otras dos plataformas en las que nos manejamos. La idea es reunir gente de todos los países de habla hispana para que sea cada vez más el conocimiento que nos compartimos mutuamente! Tenemos como proyecto realizar una página propia de wargames, que serían desafíos de ciberseguridad basados en vulnerabilidades y técnicas empleadas para encontrar fallos de seguridad en sistemas/redes en la vida real. Somos una comunidad de gente ÉTICA, que busca aprender y emplear los conocimientos para bien, es decir, para ayudar a reforzar la seguridad de redes y sistemas, en lugar de tomar provecho de las debilidades en las mismas.

Aquí comparto los links de las dos plataformas que manejamos, para los que estén interesados en formar parte del equipo! Ésta es nuestra plataforma principal, en la que podemos hablar en distintos canales, y podemos crear un repositorio entre todos dentro de ésta misma plataforma:



Y ésta es la plataforma más usada por el momento, pero que pensamos migrar a la primera que es mucho más completa:



Y aquí comparto nuestro repositorio en el que subimos distinta clase de recursos (links hacia web utiles, herramientas a utilizar, papers, libros) bien ordenados por categorías para consultar y aprender sobre la sub-rama de infosec que más les interese!



Pueden sentirse como en su casa! Y nos harían un gran favor invitando a conocidos o amigos interesados en el mismo campo!

Agradezco enormemente a la gente que quiera formar parte de ésto, y pido disculpas si cometí alguna clase de infracción al realizar éste post.


Por qué América Latina es la región más violenta del mundo (y qué lecciones puede tomar de la historia de Europa) 


Musica Latina Hola estoy haciendo una playlist con música tradicional de cada país de latino américa (hasta ahorita llevo 4) me gustaría que me ayudaran con opciones y prq es importante o que significado tiene para ustedes esa canción. adjunto imagen de las que llevo pensaba en poner unas 5 por país.




“Hands off Venezuela”/Venezplaining Starterpack 


How Puerto Ricans improvise 


Astor Piazzolla Oblivion - Armonica Cromatica 


70,000 workers strike at US-Mexico border sweatshops - World Socialist Web Site 


Quiero aprender como cocinar mas comidas Latinas. Pronto me voy a otra parte del mundo, y en este país creo que no tendré todos los opciones fantásticos que yo tengo ahora. Intento aprender todo lo que puedo sobre como cocinar. Entonces, yo tengo una idea, ¿por qué no compartir este posibilidad con todo el mundo? hice un nuevo subreddit, donde todos pueden escribir y compartir recetas de su país, entonces otro gente pueden aprender sobre sus comidas y tal vez apreciar sus cultura.

Asi que, si sos quieren, visitar /r/LaCocina y compartir la comidas fantásticas de sos país.

Gracias a todos.



Living with the crisis in Venezuela  Hi! I come to share with you this new post on my [blog]( [

I hope you like it! Ask me anything and keep interacting with me.


Bolivia seguirá sin acceso al mar: la Corte Internacional le da la razón a Chile 


How can I avoid embarrassing my white ass at a quinceañera? Hola r/Latinoamerica! I hope this is ok to post here. 

My husband and I are super-white and have been invited to the quinceañera of the daughter of the manager of our favorite Salvadoran restaurant (“Carlos”).

We have never been to a quinceañera and have no other friends or colleagues we can ask, and I’d rather not have to ask Carlos to hold our hands. 

We should give a gift, right? (we figure we were invited for this reason!) Cash? How much?

Should we bring something for Carlos, too? Like a bottle of liquor?

Edit: we are in Maryland, US


Pasa en la vida real 


Busco teorías de conspiración 


Nicaragua: Opposition “March of the Flowers” Set for June 30th in Managua 


Ampliando el vocabulario latinoamericano Me gustaría conocer palabras y expresiones curiosas o muy particulares que se usen en distintos países de América Latina y qué significan o cuál es su origen.

Por ejemplo, en Venezuela se dice echarle pichón cuando hay que esforzarse para hacer algo. Tiene su origen en los letreros de las bombas para extraer agua que decían en inglés "push on" para indicar que había que empujar la palanca.

¿Hay expresiones de este tipo en sus países? Me gustaría conocerlas


Conmoción por Marielle Franco: "No vamos a dejar morir su voz” 


Países más Desiguales de Latinoamérica, "GINI" 2018 | Peruvian Life 


RIP Tempo, member? 


Mejores duelistas de la serie Yu Gi Oh 


Si Venezuela no es una dictadura, ¿qué es? 


Trump promulgó la ley que permite a proveedores de Internet vender datos de sus clientes 


El poderoso huracán #Matthew de Categoría 4 ya esta en Miami - IMG @Eulimar 


How are Asians treated in Mexico/viewed by Mexicans? Hi there! I am from Asia (I'm Chinese) and I want to travel to Mexico soon. I am just wondering how are Asians treated in Mexico. Are Mexicans generally warm and welcoming towards Asians or are they cold towards Asians? How are Asians viewed by Mexicans? I can also speak some Spanish and I don't know if this will change the way locals see me.

Thanks for answering!


VIDEO: Hijo de diputado en SLP enciende cigarros con billetes. Su padre se deslinda 


La "escalofriante" alianza entre la minería ilegal y la explotación sexual en Sudamérica 


El Estado Argentino se va de la cadena Telesur (X-post de r/Argentina) 


¿Algún Ex Testigo de Jehová? Te esperamos en /r/extj Lo siento si este post no es lo que esta comunidad espera y espero no ofender a nadie, pero lo hago con el objetivo de brindar ayudar al daño emocional que pueden causar los testigos de Jehová.

Debido al éxito de /r/exjw (comunidad de testigos de Jehová en inglés) hemos decidido crear /r/extj, una comunidad dedicada a crear testigos de Jehová en español.

Si has sido testigo de Jehová, este sub es especialmente para ti. También estaremos respondiendo las preguntas que cualquier persona pueda tener sobre los testigos de Jehová (respuestas honestas, no censuradas por la sociedad Watchtower).


Hola. no tengo idea de como utilizar el reddit 


Plowing 


Former Peruvian Minister Charged With the Killing of a Journalist in 1988 


Para reflexionar: discurso sobre populismo. Parlamento Iberoamericano 


Colombia liberó a Popeye, exjefe de sicarios de Pablo Escobar 


Entrevista de presidente del Uruguay Pepe Mujica a El Ciudadano 


In your experience: does the Latino community tend to accept gay family members without accepting their sexualities? “What happens in Latino/Chicano culture is … we don’t ostracize someone completely because they’re gay or lesbian,” she explained, but homosexuals aren’t embraced either. “It’s like we’re in denial. We still keep them as a part of the family, but we never talk about it.”

Author, poet, professor, musician
and activist, Gloria L. Velasquez



¿Puede Centroamérica impedir la migración de sus niños? 


La cinta latinoamericana más cara de la historia, Libertador, ya tiene tráiler 


2010: Fuegos en Sudamérica. 2010 Fires in South America Peru, Brazil, Bolivia, Paraguay, Argentina. From NASA’s Aqua satellite. 10.82mb [7,600 × 10,800] x-post /r/HI_Res 


Nuevo blog para promocionar Bitcoin en Latinoamerica 


Rusia a construir bases militares en Nicaragua, Venezuela y Cuba 

¿Será que habrá el mismo grito en el cielo que con las bases estadounidenses?


[x-post r/Dominican] Joven enamorada llena de post-it carro de su novio en la Lincoln 


América Móvil (del mexicano Carlos Slim) obtiene derechos de transmisión de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro 2016 a lo largo de toda Latinoamérica, excepto el país sede, Brasil. También, están incluidos los derechos a los Juegos Olímpicos de Invierno Sochi 2014. 


US Plots Conquest of Venezuela in Wake of Chavez’ Death 


Carnaval en Río de Janeiro busca Récord Guiness 


US Supreme Court denies Chevron $19bn Ecuador appeal 


Hugo Chávez: a strongman's last stand 


Democrats and U.S. Labor Delusional About Latin America (La izquierda en EEUU no entiende lo que pasa en Latinoamérica — Artículo en Inglés) 


Mexico City’s Aztec Past Keeps Emerging in the Present 


Bolivia y Chile suman otros temas a su larga controversia 


Que condiciones tienen que darse para que se de la legalización de la marihuana en Latinoamerica? Es una idea que cada vez esta mas presente en el pensamiento mainstream de la región, pero aun es implausible, sino imposible. Que tiene que pasar antes para que se pueda legalizar esta droga? Tienen que mejorar los sistemas sanitarios? De educación? O solo basta que empeoren aun mas las cosas y no haya otra salida?


Chávez alerta sobre una guerra civil si gana Capriles 


Quieren prohibir escuchar música sin auriculares en los colectivos de Buenos Aires 


