I love the smell of democracy in the cuarentena 


‎Solidaridad con el pueblo Ucraniano 


Podremos llevar la bandera Argentina a la front page? 


Los Italianos están llevando su bandera a la frontpage. Los acompañamos? 


Upvotea para que todos en r/all conozcan la gloria de los alfajores. 


Un hombre persiguió al chorro que le había robado a su mamá y se lo llevó puesto con el auto 


Su novia le regala su primera fiesta de cumpleaños 🥹 


Me dió curiosidad como se vería el logo de Reddit con la cara del sol argento y ahora no puedo dormir 


Milei ahora 


Argentina bad 


CAMPEON DEL MUNDO CARAJOOOOOOOOOOO NI SOY ARGENTINOO VAMOS ARRIBA ARGENTINAAAAAAAAAAAAAAA


Most disliked country in each nation (2022) 


Alguien le paso? 
No es mio el Post pero me toco el corazón, alguien con una linda historia que contar?


¡Feliz día de la Independencia! ¡Hagamos que nuestra hermosa bandera llegue hasta lo más alto de /r/all! 


Me and the boys in Argentina 


Goat. Denle upvote así aparece esta foto cuando buscás “goat” en Google Images 


¿Cómo no reaccionar así? 


Hermano Argentino aquí estamos los peruanos que te hemos bancado por mas de 40 años y venimos a pedirte un favor , VENGANZA! 


Vecino es alertado que motochorros escapaban y les tiró con la reja. 


Heroe sin capa 


NO TE LA PUEDO 


Instagram me tiró esta publicidad. Amé la producción, ojalá reciban muchos pedidos 


[SERIO] Estoy triste. terriblemente triste. Tengo 45 años, 2 hijos  y estoy triste. tristisimo. Fallamos, la cagamos, diganlo como quieran... años y años de lo mismo , años de devaluaciones , de "esta es la salida" , "ahora si" , "el messi de las finanzas" "asado para todos" etc. Como estoy viejo para andar achicandome, les hago un resumen de mis elecciones desde que comence a votar:

1995 - menem

1999 - De la Rua

2003 - Kirchner

2007 - Socialismo (no recuerdo Si Altamira o quien estaba)

2011 - Binner

2015 - Macri

2019 - Lavagna.

Por que estoy triste? Porque el país se cae a pedazos, porque tengo 2 hijos y no se en que país van a vivir, porque tengo un hermano medico cirujano al cual el covid le esta pasando demasiado cerca, porque la pobreza te lastima el corazón, porque fui pobre en serio y sé lo que es tener hambre, porque el rico se caga en el que menos tiene y el que menos tiene espera que todo le llegue de arriba, porque hace 160 dias que no les doy un abrazo a mi vieja ni a mi hno, pero los demas se juntan a "tomar birra". Estoy triste en serio.

&#x200B;

Perdon por el rant, pero el miercoles me pasó por encima.

Denle tranquilos al downvote. 

Saludos y cuidense mucho , en serio.


Un reportero de canal 9 sufre un robo en vivo. 


Vídeo del momento en el que un búfalo mata al presidente de la federación mexica de caza en Entre Ríos Télam es horrible hasta para ponerle música a un vídeo.


No aplica a este sub en general, pero es verdad igual 


Cuando nos saludan de otros países 


Los consejos del abuelo 


Juntan firmas para cambiar la imagen de Evita por la de Lionel Messi en el Ministerio de Desarrollo Social 


Candela Francisco. Campeona Sudamericana u20 de Ajedrez. 


Insólito: Personas ayudan a reponer la mercadería de un camión accidentado 


Dia 23 posteando el edificio mas alto de cada provincia Argentina - Tierra del Fuego - Ushuahia - 31,5m - Final de la serie, gracias por seguir mis posteos todos estos dias :D 


Y FuE LeI 


Naruto run que hicimos hoy con mi amigo. Spread the word. 


Uber 5 estrellas 


Quiero 10000 gendarmes rudos y 10000 prefectos débiles para que los gendarmes rudos se vean más rudos y se formarán así : Rudo, Rudo, Débil, Rudo, Débil, Débil 


Recuerdo de la UBA. 


Si me van a manguear en un semáforo, que sea así: 


Lo que no se vió 


Día 13 posteando el edificio más alto de cada provincia - Uruguay, WTC Torre IV - 180 mts aprox 


🏆 


Los cambios del gabinete que se vienen... 


Hello! I’m a Brit who enjoys cooking dishes from other countries. Today I made ribeye steak with triple cooked chips and homemade chimichurri. Hopefully I did ok! 


Estamos acostumbrados 


Cualquier persona sensata 


El sonido ganador - Captado el festejo del último gol en pleno av Corrientes 


Silencio por favor, está a punto de hacer algo estúpido 


Cumpliendo el protocolo 


Escandalo en diputados. Diputado Juan Ameri de Frente de todos manosea y chupa teta en medio de sesion 


Por Messi... 


Argentinos en los Black Friday 


GaNo TrAmP...no, mEnTira gAnO BiDoN 


Hoy vi algunos users con nombres muy creativos y pinto dibujarlos. Que otros usernames creen que son dibujables? 🇦🇷 


... 


El paseador de perros, que los pasa a buscar en colectivo. 


[Serio] 


Incidentes en el Congreso... 


Argentino promedio be like 


Y zi... 


Conmoción mundial: Murió Diego Armando Maradona 


First time? 


Peronismo bad,vengan esos upvotes. 


$51.000.000 de pesos 


Humor de domingo 


De Argentina para el mundo ! 


Decime si no es la foto de un gobierno de villanos de una ficción distópica. 


No se quien es, pero me emocionó. 


Quién no? 


Turistas en Argentina después de la pandemia 


1200 pesos la entrada en el autocine de San Isidro, y a la película la torrentean. 


Amistades verdaderas en época de Tinder 


Si 


Si hacen silencio pueden escuchar como sus neuronas colapsan 


POV: tenes 9 años y son las 21 pm y tu vieja les trajo empanadas para que coman mientras juegas con tu primo al god of war por turnos 


Es cuestión de numeros 


El Perro me robó la Tanga! 


El gobierno habilitando las clases en las Universidades 


Lo peor del centro 


xD 


Choose your Character (Edición Argentina) 


Happy Day of Sovereignty Argentina! Greetings from the Netherlands, I'll keep your flag on my desk today : ) 


¿Niña en una protesta de jubilados? Seguro tramaba algo hermano... 


Ay Ay Ay... 


(serio)creo que me voy a morir. hola, sabran por mis comentarios que soy covid positivo y conte como sentia que me moria. finalmente me internaron en el alvarez.

chicos,siento que no me queda mucho de vida, que en cualquier momento morire. tomar un poco de agua es un trabajo duro y tortura. me agito muchisimo solo sentandome o cambiando de posicion en la cama me deja sin aliento y me hace tocer los organos.escribir esto es un reto y esfuerzo fisico enorme.

solo pienso en lo que me perdere... tan cerca para el cyberpunk, las nuevas temporadas y pelis que me perdere y mis sueños frustrados. saben q siempre decia que queria irme del pais en un pñazo de 5 o 15 años. pero no lo voy a lograr.


perdon el descargo tan pesimista, pero no siento q salga con vida de esto. quiero agradecer el sub por todo,gracias por escuchar mis rants,opiniones dw politica y demas. los quiero y fueron la mejor comunidad en el que estuve.quisiera decir tantas cosas, pero no me da el cuerpo para seguir.


Villa Devoto - apurar a policía male sal 


Latinoamérica es el epicentro de la pandemia 


Ayuda por favor 


Si la pasan mal siempre recurden que; Macri bad, Alberto good. 


me engañaron , me siento mal , denme una mano Hola Rediturros , ayer la desgraciada despues de 4 años de relacion vino super borracha y le llegaban llamadas , desbloqueo el cel y veo que eran de un flaco que laburo conmigo en algun momento diciendole "a que hora llegas?" .Lei todo el chat y se lo cogio 2 veces , lo hizo cuando me decia que salia y se juntaba con amigas ,  tengo 27 años actualmente , se que tengo una vida por delante y minas hay un millon pero hoy me siento triste , me siento angustiado , me duele mucho que la relacion se termine de esta forma - Eramos una pareja estable , vivimos juntos hace 3 años . Ayer mientras ella arreglaba para ir a verlo yo como un idiota estaba buscando reservarle el finde la casa en gesell a los viejos de un amigo para tener un finde lindo en pareja porque viene laburando mucho y casi no se tomo francos el mes pasado.

Me acuerdo de chico un día estaba mi mamá llorando mientras se agarraba el pecho porque le dolia y me dijo que era angustia , eso paso cuando papa la dejo . Hoy creo que la entiendo , tengo mucha angustia amigos , estoy lagrimeando mientras escribo.

Se que no soy la primer persona que atraviesa esto por eso necesito leerlos ,estoy muy triste

Edit : la susodicha acaba de agarrarse las cosas y se tomo el palo de casa ( garantia y papeles a mi nombre ) . El lunes creo es feriado pero el martes me plastifico la bija y arranca la etapa de solteria ! 700 comentarios y el consejo de un amigo coincidiendo que tengo que seguir adelante es prometedor y me saque una mochila. Gracias por tomarse el tiempo de mandar privados y tomarse el tiempo para que me levante ! Lo lograron perritos ! 


No entiendo a la gente 


¡El horizonte de Buenos Aires visto desde Uruguay! 🇦🇷🤜🤛🇺🇾 


El Gobierno disolverá la AFIP 


Mis padres al fin instalaron internet en su casa (Bialet Massé) y mi viejo ya está mostrándole videos a los vecinos 


Anoche a mi papá lo llamaron a su casa para hacerle una estafa. Literalmente la secuencia fue está. 


CONURBANO: PANADERO LE QUITA ARMA A DELINCUENTE, MATA A UNO Y LINCHAN A OTRO 


Que bien vote la puta madre. 


Mbappé derrotado, lo consuelan uno de los hombres más poderosos del mundo y Macrón. 


Thank you Argentina! SO and I spent the last 12 days cycling from Salta to Tucuman. I've never seen such diverse and beautiful landscapes, and met so many friendly and caring people! Still trying to decide if Tucuman empanadas are better than Salta empanadas... 


Alguien está jugando un Mario Kart gigante en Balvanera 


Me andaba mal el router, vino el pibe de fibertel e hicimos todo por la ventana 


El video de la señora que volco rindiendo para el carnet de conducir en Lanus 


cOn mI iDiOmA nAtAl Me aLcAnZa 


Vengo trabajando hace tiempo en un videojuego narrativo inspirado en lugares de Argentina y Italia. Queria compartir un screenshot de una de mis escenas 3D. 


Campus virtual de la facultad de ingeniería de la uba (FIUBA). Somos una facultad seria... 


Decibel scale in Argentina 


Así se combate la inseguridad 


[CABA] Un pibe de Devoto se salva de que le afanen por segundos 


Me encantan los finales felices... 


Robado 


-Oíd mortales, el grito sagrado Libertad, libertad, libertad- 


Basta Alberto 


Que hermosa coincidencia 


Stop rigth there you PERONIST scum 


Encarar a una cajera Fase 3 - Press F to pay respects Vamos a hacerla corta, en estas dos semanas no pude ir mucho a comprar pero las últimas tres veces que me la encontré en el super fueron las más relevantes, auge y caida de un proyecto que parecía que levantaba vuelo pero terminó 3M bajo tierra (por ahora)

Situación 1:Voy a comprar, entro, me mira y me sonríe, le devuelvo la sonrisa y me decido a atacar al momento de pagar.

Estoy en la fila y atrás mío se para un cuasi wachiturro el cual observaba a la misma fémina que yo. De golpe se llena la fila de gente y abren otra caja. Me toca pasar a mi por la caja de Sofia y el wachiturro pasa por la de al lado y empieza a escupirme el asado diciendo "eee loko quería que me atendiera ella" bla bla a lo que la miro y le digo "que levante eh". "Uff no sabés" me dice, nos reímos, le tiro que seguramente sea porque es muy linda y se pone toda roja. Me devuelve la tarjeta y el DNI, la saludo y me voy.

Situación 2:

Al día siguiente voy y misma situación, sonrisita va sonrisita viene... voy a pagar y digo listo me la juego.

Voy a pagar, agarro un bonobon y de la nada me sale decirle que quiero hacer una carga virtual. Me cobra la compra, me hace la carga y le digo que se guardara el ticket porque ese era mi teléfono y le dejé el bonobon. Se ríe, guarda el ticket y chau, nunca me habló (esto fue hace 4 días)

&#x200B;

Situación 3 y útima:Ayer voy a comprar, la saludo normal todo bien y en un momento me dice "todavía tengo el ticket eh, pero tengo novio y por ahora no me da para hablar con otro". Le sonreí, le dije que todo bien y que cuando quiera hablábamos, sin apuro.

&#x200B;



&#x200B;

Asi que nada, Sofía tiene novio y de momento estoy en el freezer pero contento porque pude avanzar y al menos confirmé que el interés es mutuo y con esto me retiro de la serie.

Gracias a todos por el aguante y los consejos que me dieron!


Un chico pagó un saludo para todo su grupo de amigos y este fue el resultado. 


Guzman se queda sin laburo 


¡NO ME VEAS! 


Su muchacho es todo un héroe 


también aplica para preparar el asado 


AMA Larreta 


Oscuro 


Me separo (? 


No hay plan económico 


aguante mi país 


Vivimos en un chuchuhuahuahua 


Quién de acá fue? 


Cada vez que un extranjero viene a opinar/preguntar sobre la situación del país 


El dólar en Argentina 


Señora hablando en basado. 


Argentina, Diciembre 2019 


Una amiga sacó esta foto hace meses en un pueblo cerca de Firenze, Italia. Ayer nos dimos cuenta q se formaba la bandera en el cielo. 


"Voce e de argentima, ya lo vamo a libeirar do socialismo" 


Cierra TARINGA! la que supo ser la red social más grande de Latinoamérica  Los que son más pibes no lo recordarán pero tuvimos nuestra red social argenta que era de los sitios más visitados a nivel mundial. Hoy por hoy es una cagada, pero en su día era lo más, hasta llego a ser investigada por el FBI. 


Ustedes son conscientes de lo que hizo este hombre? faltaban 15 segundos para el final del partido, si no la sacaba era campeón Francia 


Viernes en la pelopincho de los X-Men 


Un rato antes de que la carniceria de un familiar abra, viene este pichicho a pedir su morcilla, todas las mañanas. 


La hipocresía está al palo este inicio de año. 


Muy pronto ? 


El nivel de detalles y easter eggs es impresionante 


Un ratón escapa del fuego, y busca refugio en los pies de un brigadista. Islas entrerrianas frente a Rosario. (Créditos a Marcelo Manera gran periodista gráfico de la ciudad) 


Siempre 


Un poco es verdad 


Seleccione dificultad 


Gracias a la descontaminacion del cielo se pueden volver a ver las montañas de Villa Gesell 


Among Us 


Knockout moralmente correcto, Estrada Nva Cba Esta historia la narra un querido amigo que no tiene Reddit:

Bitácora de la noche: aproximadamente 4:30 de la madrugada, tratando de conciliar el sueño, me veo abruptamente interrumpido por numerosos gritos de jovenes en la vereda que da al frente del balcón. Salgo para observar los acontecimientos que evitaban mi viaje onírico. Un borrachín agresivo, desconozco la causa de su furia, interpela a un grupo de jóvenes. Ante el evidente desprecio de estos últimos a su patético intento de iniciar una reyerta procede a golpear a uno de ellos por la espalda. Inmediatamente un integrante del grupo procede a knockearlo en ejercicio de una legítima defensa del grupo. El borrachin desciende al pavimento. Acabó el conflicto. Yo me límite a presenciar todo. Cual Dios que no interviene mas todo lo ve. Cuando finalizó todo llamé al 911 preocupado por la salud del joven alcoholizado. Pedí un móvil. Pero, y en contra de todo pronóstico, el joven luchador se levanta del cemento, se coloca una campera, y abandona la escena de combate, desvaneciéndose entre la oscuridad de una noche que parece interminable. ¿Habrá ido en búsqueda del segundo round? O quizá haya desistido de esa vida jovial, temeraria, y decida adoptar el budismo como estilo de vida pacifista. En definitiva, es una incognita que jamás será resuelta por nuestro limitado conocimiento. 



Cursed barrio 


Video sin censura de la marcha de hoy 


Alberto: this is fine 


RIP Carlitos 


Mi gata durmiendo en el interior de una tele Grundig. Sé que no tiene que ver con nada pero es muy linda jaja. 


Mendoza: La gente que salió a festejar el triunfo de Milei se puso a limpiar el lugar 


[inserte titulo en contra del gobierno] 


Fui al cumple de mi primo y está era la torta, sin palabras 


Gente se que no tiene nada que ver, pero quiero despedirme de mi gata. Hasta siempre hermosa. 


Cuando te haces el malo con un jubilado y hay uno cerca que tiene la madre cobrando la mínima. No sé si ya lo subieron pero va de nuevo en todo caso. 


Surreal atardecer en campo chaqueño 


Ojalá hubiera ocurrido así 


yo quería maní :( 


Mientras tanto... en Rosario..... 


Argentina Pixel art estilo Super Mario Bros 3 


Kicillof intensifies 


Telecentro in a nutshell 


Fua el Diego terminator 


Apareció un amiguito en las playas de Miramar. 


Atencion al Cliente 100% 


Invento Argentino 


No te das cuenta que atiendo boludos? 


Y yo pensaba que eran locutores diferentes 


Eu amigo 


Me hice una torre de cartas :) 


argentinians 


Hello my friends from Argentina🇳🇮, im eating a milenesa with potato, your food is really good! 


La puta que lo parió... 


e boke 


Cuando sos honesto en Argentina 


Impactante: el Obelisco está como si hubiese salido campeón Velez 


Hay que aprovechar mientras haya cuotas sin interés 


Lo que es estar al pedo... (dibujo propio) 


Tugo 


Qué le queda a una persona que ganó el máximo galardón en su primer intento? 


Diseño is my passion 


Inflación 


POV: Decís que sos extranjera/o en r/argentina 


Meme de Facebook para tu tía la Macrista 


character development 


Feministas: no se dejen cosificar! Hinchas argentinas: 


Me fui de argentina a EEUU hace dos semanas, hoy mi novia estadounidense hizo empanadas caseras 


Creo que nunca habia visto algo así 


Cine 🚬 


De esta no se vuelve. 


Argentina 2026 


Claveeee el albert 


¡Feliz día de la amistad Argentino-Brasileña! ¡Un abrazo desde Brasil! 💙💚 


Exportación vs consumo interno 


Hoy se cumple un año de esto 


Cipolletti, Río Negro. Un delincuente entró a robar a una fiambrería, sacó un cuchillo, pero la empleada empuñó uno más grande. 


Argentina Campeón del mundo 2022. Angulo mejorado de los festejos. 


Ayer, después de mucho tiempo, finalmente nos pudimos volver a reunir para una LAN 


Chau juguetona francesa 


Argentina masterrace 


Kirchnerismo en una imagen. 


Argentina y Perú, hermanos por siempre. Lástima que Perú no pasó a la siguiente fase (difícil igual, vienen jugando terriblemente mal desde que se fue Gareca). 


Los efectos del poder en los ultimos Presidentes 


Eeeeehhhh 


Qué hermoso 


Hija bastarda 


Friendly government 


Buenos días mi comandante 


A classic 


Argentina de pie. 


Se termina el año sub, quiero dejar un resumen del mismo para recordarlo forever, forever, forever... 


FACTS 


Debate be like 


Pobre Claudia 


"Si alguna vez sienten que me desvío, salgan a la calle a decírmelo" 


Schiaretti agradece los memes de Córdoba 


El héroe de una historia mal contada 


Golazo de D10S en su debut, este tipo está totalmente enfermo. 


Mi papá era veterano de Malvinas falleció el martes 31 y vengo a mostrarles algo único que escondió 39 años 


Salvajes unitarios 


Por el "conflicto" contra Argentina, en España le cantaron las 40 a Pedro Sanchez en su propia cara 


Milei cat 


La misma historia de siempre 


No importa cuando leas esto. 


Los memes sobre la nueva Manaos van a sacar el pais adelante. 


Ahora entiendo todo 


Guía básica de algunas literaturas del mundo 


la convivienvia en mi departamento 


Terminenla con el "Messi Maradoniano" lo unico que falta es que termine teniendo actitudes como Maradona, Messi es Messi, no lo comparen mas 


Una piba tiene la entrega de diploma el sábado a las 15 y el padre no quiere ir por el Argentina México 


Un capo 


Claudio Canario, chofer durante 35 años hasta el día de hoy, se jubiló y tuvo su último día en servicio en la #Linea109 y el presidente de la línea lo esperó en su última vuelta del recorrido para sorprenderlo. 


Es la primera vez que publico aca, no me peguen muy fuerte 


Merecido respeto 👏👏👏 


Y ustedes, que bizarreadas han visto en el aula? 


Vol.2 buena semana gente!🙌 


Irlanda no es un país súper futbolero pero así estaban los diarios cuando fui al quiosco esta mañana. Por temas históricos acá hay un sentimiento muy anti-ingles y cuando decís que sos de Argentina todos te recuerdan la alegría que les dio a ellos en el 86 en el partido contra Inglaterra. 


Créditos a quien corresponda! Pero la imagen está muy buena jajajajaja 


The chad Lacalle Pou VS the virgin Alberto Fernandez 


La casa está en orden. Buen jueves. 


Graffiti de Marge en Avenida Italia 


La torta de cumpleaños de mi viejo 


Cierren el ministerio de sanguchitos y pongan estos pibes a cargo... 


Hay que ser buenos en la cima y en la lona. 


Bajan de una patada a ladrón que le robó la bici a un jubilado (Cordoba capital) 


Algo malio sal 


che y vos cómo te preparás para el domingo? 


Mí amigo se dedica a sacar y editar fotos ＡＥＳＴＥＴＨＩＣ. Éste es su mejor trabajo hasta ahora 


Cuando te dicen que se quieren mudar a Argentina 


Oh Crónica eres un tesoro nac.. Esperen, ¿TN? 


Confirmen 


2020 in a nutshell 


Hay que evitar que cabecee la bala (modificado por recomendación de u/elPibeNoEntendiaNada) 


Cfk condenada a 6 años de prisión 


Yep... That's more like it! 


Coman carne en semana santa 


Lo tengo acumulando polvo hace meses, pero viene a colación 


Unas fotos de las merecidas vacaciones para un gran amigo 


El presidente de la cámara me dice que estoy ausente mientras conversa conmigo. No tiene remate. 


Desde el vestuario 


25 años de diferencia 


Cualquier persona de Argentina 


Shoutout to Argentina from Poland 🇵🇱♥️🇦🇷 Your yerba is the best 


Hard to swallow pills 


Marcha #8M 


Guiño guiño 


Aquí podemos ver al patrullero en su habitat natural, hidratándose antes de salir a cazar por las praderas de GBA 


Mi vieja casi se cae del balcón sacando esta foto 


Que rico asado de polenta. 


¡Que suertudos! 


Ok, disculpen las molestias. 


Cyberpunk 2077 - Buenos Aires City 


En paz descansen 


Local hero 


Le di un poco de personalidad a nuestro solcito con After Effects 


Restaurant “La Argentina de siempre” 


Miau 


El lugar más felíz de la Tierra 🙌 


podemos hablar un poco de este idolo. 


Recuerdan a mi ratita Empanada que estaba comiendo una empanada? Hoy la tuve que poner a dormir por que tenía un tumor muy grande y la cirugía era de muy alto riesgo. Ya estaba teniendo dificultades y no quería que sufriera más. 


Auxilio tengo miedo 


Ejercicios a tener en cuenta 


Robado de tw 


Hasta la estratósfera 


El que hizo esto se merece los 10000 dólares 


Gracias, Steam. 


Mmmm 


Alguien se olvidó una valija en Aeroparque y apareció un counter para defusear C4 


Grande Axel 


Los de pedidos ya hicieron un ejército privado y salieron a fajar motochorros, cine 🚬 


La Matanza en una imagen. 


Confirmen... 


La Generación Dorada 


Así actúa el justiciero anónimo de Quilmes 


Moraleja: NUNCA AHORREN EN PESOS 


Aumento Fernández 


Meme de bajo presupuesto 


Lo resubo porque pintó 


Mi arbolito de navidad frente al Perito Moreno 


Hello Argentina, from r/canada we wish you a good day! ( Hola Argentina, desde r/canada te deseamos un buen día!) 


El Joker argentino 


Diciembre de 2001'2: Electric Boogaloo 


1a1 


Mi novia (francesa) me hizo un bordado de un carpincho navideño como regalo. :D 


“Argentina sin narcotráfico” escrito con ladrillos de cocaína. 


The witch 2 se filma en Argentina 


Alguien tenía que hacer este meme 


no saben lo que es el Mc del obelisco estos yanquis. 


Cuarentena Día 2... 


Eso ofenderia a mucha gente... si supieran leer 


Ese cambio de pronunciación me sopapeó 


Voy despacio llevo 1 olla con sopa 


Yo no sé si tendrán algún curro o que, pero no entiendo cómo Vélez se las ingenió para que le dejen jugar con su público habitual. 


Al feeen 


FelizDiaDelProgramador un dia+=1 


Envios al interior 


Perdí el mate en casa así que 


You get what you fcking deserve! 


La goma definitiva 


Morón, por suerte la bala no salió, mañana no es feriado 


Abuela me querés matar? 


14:05 


- Cuando la temperatura llegue aquí, se va a cortar la luz 


Cómo será en los cielos de maiimeee 


Industria Argentina 


No pudo haberlo dicho mejor 


Buen consejo 


Lloro 


(⌐■_■) (robado) 


Créditos a quien corresponda. 


Para mí hasta mínimo 2022 no se vuelve a pisar una Facu (Por suerte) 


Señores, llegamos a los 200k en el sub. 


En el tubo de papas Día, vienen 70 papitas. 


No veo fallas en su lógica 


Una mamá interrumpió una clase para golpear al pibe que le hacía bullying a su hijo 


A donde crees que vas? Xdxd 


Me querian cobrar 700 una porcion de torta oreo, me hice una torta con esa guita 


La nueva caja de fósforos "Tres Patitos" 


Thank You For a Wonderful Time in Your Beautiful Country 


Choose your fighter 


Debatan 


Un título siempre puede servir como abanico en climas calurosos 


El presidente de colombia subió un video y otro usuario le puso la música de AC/DC 


Ayer me crucé a un tipazo 


Estadounidense here. Me recibí en los EEUU, pero me mudé a Argentina did semanas después. Me dejaron llevar la bandera Argentina a la ceremonia de la graduación. Saludos a mi querida Argentina desde Missouri! 


Procede a negar el cambio climático 


Siempre me cayó bien Peter 


Un motochorro le quiso robar a un joven hasta que se dio cuenta de que era su amigo y lo abrazó afectuosamente. 


El más grande salió campeón y le dijo al ex capitán que levante la copa 


L I N E A H 2 0 7 7 


Kirchnereado de algún lado. 


Congratulations Argentina 🥳 Love from Bangladesh ❤️ 


F 


Cebame unos mates Scorpion 


Hasta a mi me da bronca 


[Posta] Hice una App Gratuita y Sin anuncios para que te armes el CV y encuentres trabajo en este año electoral Buenas señores como les va

Hice una app que se llama Tu Perfil CV, es gratis y no contiene anuncios.

1. Elegis un template (por ahora hay 4 después voy a agregar mas)
2. pones tu info
3. Te descargas tu curriculum en PDF
4. conseguis trabajo en google
5. Profit!

"para hermano, donde está la trampa?" -> no hay trampa, la hice para poder mostrarle a la gente que desarrollo apps en react native. Es decir, llenar un poquito mi propio cv (si ya sé, super meta)

Funciona para android -> Si!

[

Funciona para iphone -> todavia no, wait for it.

&#x200B;

"esto es autobombo?" -> y bueno un poquito sí, pero considerando que está toda en castellano, es gratis y podes armarte todos los curriculums que quieras sin ver un solo anuncio no está tan mal

&#x200B;

[

espero que los ayude,

Miguel

&#x200B;

Edit: para los que me mandaron mp diciendo que quieren donar y que deje mi laburo y me ponga a sacar features como un animal pueden donar acá [

si ponen 5 estrellas en la play store de google ayuda un monton (ni siquiera necesitan bajarsela para hacerlo)

De cualquier manera les quiero decir que no hace falta que donen, consigan laburo y comprenle birra a sus amigos


RIP pymes 


Beer is ded. No 


Y tal vez Perú. /s. 


Alberto, Kicillof y Vizzotti cuidando las vacunas 


Así se desmanteló la Propaganda Kirchnerista de Edificios Públicos 


Argentina país solidario 


Quien de ustedes fue? 


Dedicado al del Washington Post 


gané 2 medallas de oro en el campamento mundial de taekwondo en tecnópolis 


Mi desayuno fué bendecido con un paquete de Surtidas lleno de galletitas rellenas ¿Como estuvo tu dia? 


Historia económica de Argentina 


Campo de girasoles en Chaco 


Buen miércoles para todes 


Thank you wachiturro de 22 años for saving my life 


Apuesten cuando llega 


La vieja confiable 


RIP CARLITOS BALA LOCO 


Como no se nos ocurrió antes 


it do be like that 


Casi chocan 2 aviones en Ezeiza porque la de la torre de control se colgó y ademas apura a los pilotos. 


Los folios de las carpetas de mí hermana 


Cualquier similitud con la coincidencia es pura realidad 


Hotsale 2020 


Así Policía de la Ciudad capturó a dos harry y recuperó el celular que le arrebataron a una chica de 15 años 


Un mensaje para Alberto, escrito por un brasileño Querido Alberto,

  

 Cuando leí que el presidente argentino dijo que mi gente venía de la selva, me reí. Me reí porque supe que durante los próximos días (tal vez semanas) podré hacer chistes con mis amigos argentinos, porque eso es exactamente lo que espero de un presidente latino y porque después de [100 años de llamando nos monos]( es bueno saber que las tradiciones siguen vivas.

  
   Sé que lo que voy a contar hoy no es una novedad para nadie, pero creo que es importante ponerlo por escrito: nosotros, los brasileños, también venimos de los barcos.  


   A lo largo de tres siglos, se calcula que más de 4.800.000 esclavos fueron transportados a Brasil. Otros 670.000 murieron en el camino. Hubo más de 9.000 viajes en casi 90 puertos africanos. Los colonizadores cruzaron el Atlántico con cientos de esclavos encadenados a las bodegas del barco, hacinados como animales, sin espacio para moverse, defecando y orinando en el mismo lugar donde dormían. La comida se echaba en los compartimentos una o dos veces al día.

   Como a los miembros de la tripulación no les gustaba la vista, los muertos permanecían junto a los vivos durante mucho tiempo. Cuando el barco encontraba alguna dificultad en su rumbo, los capitanes ordenaban que los negros muertos, o a punto de morir, fueran arrojados por la borda, como alternativa para reducir el peso del barco. Los desafortunados que llegaban a Brasil eran primero despojados de cualquier pertenencia y luego vendidos, desnudos y encadenados, al mejor postor.

   La verdad es que los políticos de hoy en día dicen mucha mierda, dentro de poco alguien dirá algo tan horrible como (o peor) y todo esto se olvidará.

   Tuve la suerte de hablar con muchos argentinos a lo largo de mi vida y a pesar de hacer siempre bromas con el complejo de superioridad de los "hermanos" y de verlos sufrir con el racismo y el clasismo - algo que encontré en todos los países en los que estuve hasta hoy - sé que el discurso de Alberto no representa al pueblo. Los argentinos siempre me han tratado con cariño, han halagado mi pelo rizado, se han esforzado por entender mi portunhol y siempre, siempre, han puesto una sonrisa en su cara cuando me escuchan decir algo muy argentino como "re piola", "vos", o el clásico "ah pero Macri".

   Estoy seguro de que lo que dijo fue un breve lapsus momentáneo de la razón y no representa en absoluto el sufrimiento que algunos dicen pasar en su tierra. También le aseguro que su disculpa en Twitter a cualquiera que se haya sentido ofendido o invisibilizado ha sido suficiente para reparar cualquier daño hecho a la psique latina por el hecho de que el presidente de una de sus mayores naciones haya dicho algo tan abiertamente racista. Aun así, te dejo este mensaje aquí, no dudes en ponerlo en tu heladera o leerlo dos veces antes de hacer cualquier discurso:

Alberto, si vas a citar a algún poeta, que sea Castro Alves y no Octavio Paz.  
Alberto, mis hermanos ancestrales descansan encadenados en el fondo del mar.  
Alberto, eu também vim dos barcos, os navios negreiros me carregaram até aqui.  

  
Directamente de la selva,  
un brasileño


Hola vengo a flotar, mira mira, jojooo 


Fulbo y coso 


You had one job 


El 60 está de paro 


OverSimplified mostrando la realidad Argentina 


Tenemos ministerio 


El anime del momento 


A ustedes también les daba miedo ir a hacer un tramite, por el tiempo que les podría llegar a tomar 


Último mural de Martín Ron en Bernal, Pcia. de Buenos Aires 


Que palabras argentinas se considerarian dificiles para un extranjero? 


Ohana significa pasta base 


En el nuevo trailer de Mortal Kombat 1, hay una clara referencia al scorpion matero! 


Es lo mejor del mundo 


Así es 


Every single time 


Rosario siempre estuvo cerca... 


Broken ass 


La batipelea del siglo (robado) 


Dia 1 posteando el edificio más bajo de cada provincia Argentina | Mendoza | Puente del Inca | -2 Pisos 


Happy Independence Day people of Argentina! Greetings from the Netherlands : ) 


Abriendo un paquete de sugus por día hasta que salgan los 3 sabores parejos 


Este resucito al 2do dia no al 3ro xd 


POV son las 7 de la mañana, hace un frío de cagarse y estás esperando el bondi por el salario mínimo. 


Cuando volves a 1996 


Fragata ARA Libertad en viaje 


Argentina ahora 


Lo más loco que hicieron con tal de ponerla Eso, hace tres dias que vengo con migrañas, cuentenme sus historias para distenderme un rato. Me encantaría contar alguna, pero no tengo.


Peronista cómo todo villano de bien 


Alberto también estaba mejor con Macri 


Notch 1 - 0 Mamerto 


Mar del Plata, conductor de camioneta se defiende de un intento de robo, los delincuentes lo dejan abandonado en el piso 


Wholesome Don Satur 


Mi gato se autopercibe como un árbol navideño 


Ah yes, tema del momento 


Friends Intro: Argentina edition 


Aborto 


La crisis les pega a todos 


Cagaron a trompadas a Sergio Berni. 


Como dice el dicho “un Argentino nace donde se le cante” 


Me avisan si conocen a alguien que labure de patova gaucho como los que aparecen en el juego 


La provincia rbd 


Solo en Argentina 


Felicidades a Argentina desde Arabia Saudita 


"Robando miradas" 


Meme hecho por google 


Yo emprendo como quiero 


Nico del Caño, el último liberal. 


Viendo que algunos ponen nismar y sus derivaros, les dejo las formas correctas de Nismanear Nismanar Nismanizar... 


Oh no 


Berazategui 


Cuando todavía no desbloqueaste el conurbano 


Cuarentena 


Buen inicio de semana! 


Holesome 


"KILL ME PLEASE" 


Luis Espinoza 


No me para nadieee viejaa, dame 3 dptos 


Visto en el aeropuerto de Houston 


Ahre. 


Créditos en la marca de agua 


"Oh! que buena está!" Alberto, descubriendo las expropiaciones (2020) 


invierno o verano? 


ME PINTO DIBUJAR A SCORPION Y SUBZERO TOMANDO MATE (NOT NSFW,FURRY,RULE34 and KPERONCHO Contents) 


Yo durante todo el debate: 


[Death Starving] 


Que vergüenza 


Agradecimiento quirúrgico 


Deberíamos usar Telegram sólo por esto 


Argentina es una partida de fortnite 


eL CaPiTaLiSmO EsTá MaTanDo aL mEmE 


This is my Senator. He sold me, my fellow riojanos, and this nation to The Precious for the price of one Ferrari 


Siguiendo el trending del Sub 


Estoy haciendo un proyecto que consiste en humanizar provincias, esta vez le tocó a Mendoza 


no 


C5N, depende del país es muerte o no 


Ahora los jubilados son el meme del mes 


Villa Diamante: Por primera vez la policía usó un arma no letal para reducir a un sospechoso 


Peronia RPG Player Handbook 


Vamos por el round 9 y faltan 3 mas 


Alberto Fernández le sacó presupuesto a los jubilados para dárselo al ministerio de género 


Sólo 9 días 


Feliz día de la bandera, queridos compatriotas 


Ese porcentaje se va a desactualizar pronto 


A cuanto el pan dulce en tu ciudad? 


"Si abrimos la economía vamos a terminar como Suecia..." 


No me duele, me lastima  


Hace 8 meses subí esta Imagen, es hora de actualizarla. 


Alberto anuncia nuevas medidas 


Hoy se sabra la verdad, ni bien pongan el cartel juro que actualizo 


Dibujé una de estas camionetas que nos deleitan con su música todas las mañanas! 


Machine go brr brr brrr 


No estan a la altura 


Todos los cumpleaños de mí niñez 


Aprovechando que tengo un celular infrarrojo , decidí usar una de sus funciones olvidadas y poner hentai en la pantalla de una concesionaria de Palermo lkjjjjjjj 


Soy una botella y mí dueño me lanzó hacía una chica Bueno, yo estaba re tranqui durmiendo y mí dueño estaba estudiando cuando de repente empieza a sonar música en la calle, entonces mí dueño se enoja, me agarra y me pone un poco de agua y me lanza a mí junto a otras compañeras hacía la susodicha

En una de esas por cuestión del viento logro golpear a la chica en la cabeza y esta grita "la concha de tu madre"

Miro hacia arriba y mí dueño se había escondido pero tengo todavía ADN suyo (no pregunten de que parte del cuerpo) 

Me van a hacer estudios para encontrar a mí dueño?


Ofertón 


Así debe ser el paraíso 


"Pasamos por tu domicilio pero nadie atendió". Ni la aduana es tan cara dura. 


El Chino Maidana se vino sin problemas desde Santa Fe hasta la Capital Federal para reunirse con Cristina Kirchner. Pero el papá de Solange no pudo pasar a despedirse de su hija con cáncer. Argentina, un país con buena gente 


Ladrona de la Nación Argentina 


Mientras tanto en los mails que manda la universidad 


Borges hablando en inglés 


Ah los misterios de la vida... 


Argentina: descripción grafica 


Extravagant Argentina 


me dicen Adam Smith 


Mientras tanto en las fantasías peronistas 


Mira Simba, todo lo que tiene baches es nuestro reino 


Hasta siempre pachorra 😔🙏 


Esa esperanza estaba rancia 


La vida es monotemática 


El ciclo se repite una vez más 


Clarisimo 


Siguen existiendo este tipo de programas? 


Rosario 


Hice panqueques de oreo 


Vino su mejor amigo 


Gente que vota por primera vez quejándose de que ningún candidato tiene un plan definido y solo se putean. 


Nice 


Mis viejos recien compraron esto. Casi lo pruebo creyendo que era Manaos de uva PERO ES ENREALIDAD DESODORANTE DE PISO! 


Congratulations Argentina for the trophy! From Italy with love. Congratulazioni Argentina per il trofeo! Dall'Italia con amore. 


Todavía sirve, Todavía sirve 


avisen si ya lo hicieron 


Argentina Mario Level ilustrado por mi! 


Pesca tradicional de cordobeses 


- Solo espero que la crisis económica no sea tan dura. - La crisis económica: 


Volviendo a mi casa en el telobondi 266 


hesoyam 


Argentina... 


¡Hola a todos! Me gusta hacer elevaciones en 3D basadas en mapas antiguos. Recientemente he terminado este de Argentina de 1968 y he pensado compartirlo con ustedes. 


Eso 


TIME EXTENSION!!! 


Rescato perros hechos merda y te muestro la evolución El 28 de octubre de 2019 fui a buscar a Chango, un cachorro de 4 meses. Su sarna era tan avanzada que la piel parecía de cartón. Hoy, 5 años después, su familia me mandó una foto para mostrarme como está (ahora se llama Forky). 

No existe satisfacción que se compare con esto. Si alguna vez tienen la posibilidad de rescatar un animal en apuros, acuérdense de lo que les digo, después me cuentan ❤️🐾

En IG: enzo.rescata


A ver..  a ver.. que paso? De pronto todos buscan viejas con p¡t0s..


cyberformosa 2077 


Always has been 


Lautaro poniendole los puntos al arquero antes de patear 


Nanana terrible lo que hizo Oreo. 


Anoche el cantante de Los Palmeras se hizo uno con la fuerza 


Esta es la mejor golosina de mi infancia. Vengan de a uno 


posting 


Hola soy un humilde indio mexicano. Sólo quería agradecerles por quitarnos el estigma de tener al presidente más pendejo. Gracias boludos! 


Eu esta en la tercera fila de Google Images, todavia se puede 


Nooo vegetaaa 


La nueva app del ministerio de salud 


Dock Sud: Un vecino impidió la huida de un chorro con una patada voladora 


¡Hola! Soy danés y aprendo español. Este es mi primer intento de cocinar empanadas argentinas 


COTO le ha dado Downvote a este post. 


Quiero diez mil gendarmes rudos que custodien Rosario. Y diez mil de Prefectura débiles para que los rudos se vean más rudos. Y se formarán de este modo: rudo, rudo, débil, rudo, débil, débil, rudo, débil, rudo, rudo, rudo, débil, débil... 


La esquina de mi casa parece una mision del resident evil. 


Huehuehue 


Nene me dejas el asiento? 


Cyberpunga 2077 


El sub ahora 


Amanecer asi no tiene precio 


Dame una monedita. Acá tenés la monedita. 


se extinguió toda la humanidad menos los periodistas de cronica 


Alberto: "Ningún ejercito ha liberado a un pueblo" 


Se cruzó con el que le hacia bullying cuando iba a la secundaria y le puso los puntos 


Detuvieron a un Policía por Abatir a un Motochorro El efectivo quedó detenido porqué para la justicia, abusó de su autoridad. la causa quedó caratulada cómo Homicidio simple agravado por el uso de arma de fuego

Ocurrió en la localidad de la Reja, Partido de Moreno.

El hecho ocurrió anoche, en las interseciones de las calles Lugones y Pairo. El efectivo circulaba junto a su novia y es sorprendido por dos motochorros que a punta de pistola lo amenazan, al bajarse de la moto la pareja y entregarle la moto a los delicuentes, el efectivo se identifica y dispara contra uno de los delincuentes que cae abatido a los metros de dónde ocurrió el tiroteo.


Mensaje de Wanchope Ábila para aquellos que sufren depresión. 


ya fue 


Buena iniciativa 


Nota mental: es mala idea cagarle guita a un grandote de 1.90 


Dolar a 120 


Pórtenese bien... 


Los bichos son tan fáciles de engañar... 


"Es un ser humano! Tiene derecho de estar en su casa" "Por qué está preso?" "Pooor... dos homicidios" 


Basado en hechos reales 


Mas polenta! Lisa necesita vacunas! 


Cuarentena - Gracias al aire puro ya puede verse el Aconcagua desde Corrientes y Alem 


Tiene mejor producción que el INCAA 


Some months ago we promised a 3d shaded relief map of Tierra del Fuego. So here we go! 


Airbags Laterales! 


1984 


Que Pais Generoso 


Sigue bien ese chico? 


Se acabó el concurso, denle a este hombre los diez mil dólares. Increíble ending 


No veo fallas en su lógica 


Las ventajas de ser argentino 


Picaporte de baño en el hospital Paroissien, La Matanza 


El de su aprendiz todavía no terminó, pero ya conocemos el final de la historia 


Товарищ Nik 


CADA VEZ MAS VIGENTE ESTE MEME POR DIOS 


cuando éramos potencia 


Y no pregunten por papito 


Feliz año nuevo gente! Hoy me desperté con una muy buena noticia, y es que el gordo recupero energías y pudo volver a volar. Muchas gracias a todos tanto por sus upvotes, comentarios y consejos para cuidarlo. 


Ya me llegó la PS5 por Mercado Libre 


Nevada en Nueva Córdoba 


Bienvenida a las ligas altas Rusia. 


Un vegano va a leer esto y se le va a zafar un tornillo 


-No hay vacunas, viva Perón. Buenas noches. 


Los 500 pe 


Milei desmaya a un pibe con su telequinesis 


Más claro, imposible 


Hay la verdad 😠, y la verdad ✌ 


ACELGA vs acelga 


Se tenia que hacer. 


Nani 


Rosario: Persecución de dos oficiales de la motorizada con dos detenidos de 16 y 24 años tras un robo. El hecho ocurrió este viernes cerca de las 15 horas. Los persiguieron desde Salta e Iriondo hasta Vélez Sarsfield y San Jerónimo, en zona de casillas junto a las vías del tren. 


Chicos preparenme un discurso para este 9 de julio. Pero que sea bien patriota! 


cómo vas a cantarlo antes rey 


No hay que politizar la pandemia 


F A T A L I T Y 


A pedido de un par. Oso Melero al ritmo de Staying Alive. 


El Dibu 


Se vienen los finales. 


Talento Argentino 


Efectivo policial combatiendo la delincuencia 


Jóvenes en El Marg Egipto quemaron la bandera Argentina al confundirla con la bandera Israelí 


Francisco Postiglione, dueño del club de e-sports 9z, habla acerca de como las restricciones a la economía afectan a su empresa. 


Uno de ayer, lo iba a mandar y me quedé sin señal 


No sé ni dónde los compran 


SE CANCELA EZEIZA MUCHACHOS, GANÓ MILEI!!! 


la shioja 


Plan de acción 


Sigo haciendo dibujitos minimalistas de grandes momentos argentinos y cosas variadas. 


Maldita sea, dejen dormir al prójimo! 


Hhmm 


Comprando un auto en Argentina 


Buenos Aires es la 1° capital de América Latina con luces 100% LED 


#nomerepresenta 


OC 


Impuestos a freelancers (comparativa). Estos días estuve averiguando sobre países vecinos, y esto es lo que descuentan los gobiernos a los freelancers que trabajan para afuera. Otros países atraen profesionales; este país los exilia. Todos mis colegas se fueron a Europa y USA. 


Siguiendo con lo de las comidas de antes, alguien recuerda los asados? 


En un futuro cercano 


Ante todo recordar que todos somos seres humanos. 


Basado en hechos reales 


soy de estados unidos y siempre he querido probar empanadas, pero no las tenemos acá, así que las hice desde cero. son maravillosas! 


Contagios suspendidos. 


Cuidado con el perro, 1972 - Quino (QEPD) 


[AMA] Soy el Jefe de Gobierno de la Ciudad y respondo sus preguntas ¡Hola Reddit! Soy Horacio Rodríguez Larreta, Jefe de Gobierno de la Ciudad de Buenos Aires. Hace unos días mi equipo me contó sobre esta comunidad y me pareció una buena idea charlar con ustedes para conocernos un poco más. Creo que está buenísimo poder tener un diálogo tan directo como el que ofrece esta plataforma, los invito a dejar sus preguntas en los comentarios y en un rato las voy a estar contestando.

&#x200B;




Cuando cualquier post que dice Argentina llega a r/all 🇦🇷🇦🇷 


Coma aquí!!! 


A laburar vieja! 


Periodista de C5N fumando y sin barbijo. Sí, el mismo que criticaba a los que no tenían barbijo en la protesta. 


C5N be like: 


An insteresting title 


Les guste o no, es la realidad 


La barra brava silenciosa en un torneo de ajedrez 


Asi o mas ironico? 


Estamos todos de acuerdo con este señor 


Forzadísimo ese final de temporada, creen que lo revivan para el siguiente arco? 


Estacione a 45 Grados 


Última LAN del año!! Llegamos a los 18! 


Plaza Garay (Constitución): agresión a policía con un cuchillo, agresor termina baleado 


Mi perro, cada vez que vuelvo, incluso de comprar de la esquina. Un día le va a dar un infarto de la felicidad. (Sí, a veces se mea de felicidad) 


Votar en un país normal vs en Argentina 


Descripción del gobierno actual: "Parece chiste, pero es anécdota" 


M A S I T A’ 


El poder del mate 


Buen momento para recordar esto 


Argentina a 3 días de ser Top 5 Mundial de Casos, Top 5 Nuevos Casos y Fallecidos Diarios y Top 12 Fallecidos Mundiales. 


Foto esperando que cambien la rueda pinchada 


Puede ser mañana, puede ser en cinco o diez años, pero sucedera otra vez... 


Llego el dia! 


Qué lástima 


Estudiantes de la toma exigen a compañeros que están en clases que se retiren: "Esto no es una discusión" 


Qué pasó aquí?. 


Somos razonables hasta que nos tocan nuestra vaca sagrada... 


Cuando sabés historia pero de verdad: 


hermoso 


No pasaron ni 10 segundos y la ministra de salud se abraza sin barbijo. empezamos bien. 


Suscríbete para más datos curiosos :D 


V.4 Buena semana gente! :D 


En este feriado puente 


Nombre para gatita?  Simplemente eso, no sabemos como ponerle jaja. Si a alguien se le ocurre alguno


Cuenten anecdotas (virgohistorias mucho mejor) 


Índice "Alto Guiso" 


Muerde? 


Rescató un puma que quedó ciego después de ser atropellado por una cosechadora y se convirtió en su compañero 


Camionero esquivó piqueteros 


Me arme mi primera PC a los 31. Así se siente ser madre? 


No le cargan nafta por ser periodista de C5N. 


550 el dólar, y sigue.. 


3 years living in Cordoba 


Just saw this on my country's news website and I thought I'd take a shot at making a meme, all the best you though! :) 


Un civil chorea un auto de patrullero a lo GTA(Grand Theft Auto) y aparece un chico haciendo willy. 


Cuando te enteras que el país que tenes que gobernar no tiene reservas 


COMPARTI! 


Vecina canadiense (cero español no sabe una palabra) retiró a hija del jardín y cuando vienen, su hijo de 10 me dice que le había enseñado una palabra en español a mi hija y al prender la cámara emocionada me encuentro con esto 


. 


Las PASO produjeron una paradoja espacio-temporal que puede destruir a Argentina 


Porque Messi se lo meressi 


La metáfora perfecta del gobierno actual 


Vendí un producto por 100$ en ML y ahora les debo 30$ 


Viajando en el FFCC Roca 


Era mentira , somos todos amigos 


Alberto S5490 E34675904320 


F 


Aplanado la curva como un campeón 


José C.Paz: un policía bonaerense mató a un ladrón 


Postales de oficina 


"Hay un nuevo bar de cerveza artesanal en la ciudad" Starter pack 


Muchachoooo 


La basura que me acabo de encontrar en el norte de españa 


El jardín de mi vecino 


Magistral 


La señora ya es famosa en Rosario, dejó el auto como el culo y se bajó a comprar en una pescadería. 


Mientras tanto, el Ministerio de las Mujeres, Géneros y Diversidad está comprando (entre otras cosas) 270 sillas (por aprox. $11.000.000), 40 percheros de pie (por $463.000), 30 percheros de pared (por $760.000) y 40 papeleros (por $59.000) {Repost porque se borro el original} Número de proceso

500-0001-LPR21

Número de expediente

EX-2021-06648225-   -APN-DCCPYS#MMGYD

Nombre descriptivo del proceso

Adquisición de mobiliario para las oficinas del Ministerio de las Mujeres, Géneros y Diversidad

Unidad Operativa de Contrataciones

500/000-Ministerio de las Mujeres, Géneros y Diversidad - Dirección de Compras, Contrataciones, Patrimonio y Suministros

[Adjunto el link del proceso de compra](

\------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Todo empezo en [otro posteo que habian borrado]( que hizo [u/ranakermit]( Si se fijan los presupuestos, hay uno que es mas del doble que los demas, asi que me dio curiosidad y en menos de 15 minutos encontre estas cosas

&#x200B;

[La direccion de VEMERKIPER , que pasa presupuesto de todo por 15.486.871,00 ARS]( la pagina de ellos es una fantasmeada TOTAL, no existe en ningun lado la empresa no hay productos, catalogos,ni nada, aca pueden ver [su pagina]( Por otro lado si los buscas en [CuitOnline]( hacen de TODO pero sin embargo no hay data/local de ellos, esto huele a lavado de guita por donde lo mires, claramente van a elegir este presupuesto

[Norca SRL, presupuesto por 1.152.000,00 ARS]( su [pagina de FB tiene 7 likes,]( medio fantasma en mi opinion, [tienen pagina web]( pero parece un catalogo del barrio chino (sin contar que esta re mal hecha) y ademas no tienen sillas.

[Materyn presupuesto por 522.288,80 ARS]( de las 3 la unica que parece una empresa real y no fantasma, se puede ver [su pagina]( con catalogos y etc, tienen showroom y telefono.

Las primeras 2 dicen lavado de guita a pleno y esto me hace pensar, se puede hacer algo para denunciar a la empresa? onda es MUY evidente si te pones a ver, Vemerkiper pasa tachos de basura, SI tachos de basura a $ 15.590,99 c/u mientras que los otros dos pasan lo mismo a $1300 / $1400 c/u

&#x200B;

EDIT:  Investigando un poco mas pude ver que VEMERKIPER (la que paso el presupuesto exageradisimo) esta metida en muchisimos otros presupuestos mas, esta compañia multimillonaria solo tiene 2 empleados, [aca pueden ver todas las actividades que realizan y los dos empleados]( las conte y son 7032 los "servicios" que ofrecen. El correo es  [VEMERKIPERSRL@GMAIL.COM](mailto:VEMERKIPERSRL@GMAIL.COM), osea una compañia millonaria con un correo de gmail.........

&#x200B;

EDIT 2: Publicaron la nota aca [en MinutoAr]( aunque se hicieron los boludos con los creditos, pero lo que importa es que se conozca la noticia, si encuentro mas cosas las pondre aca

&#x200B;


Alquilando en un camping VIP en las rutas Argentinas 


Mi primer dibujo con inspiración local, "El matadero"; inspirado por V. Epecuen, Buenos Aires 


/god /impulse 101 


El sindicalista que tiene paralizado el municipio de Las Rosas cobra 800 mil pesos y no paga ganancias 


Basado en hechos reales 


es raro, no? 


¿Monedas? Adonde vamos no necesitamos monedas. 


Dije que no me daba mas risa, pero es mejor que llorar 


Visto hoy en mi pueblo. Les presento el inflable de la muerte. 


National anthem 


Borraron una imagen de Néstor Kirchner en Anses y el Gobierno avanza con el retiro de símbolos partidarios de establecimientos públicos 


Por si nunca viste a un Gato Montés Pertenece a la especie Leopardus Geoffroyi, en el video se aprecia un ejemplar de un año aproximadamente, rescatado de un campo en Río Cuarto, provincia de Córdoba.  (Video de Juan Grandi).


147 caramelos de banana, 65 de cereza, 8 de durazno, 7 de manzana. Increíble esto. 


El mejor porta sube. 


Voy terror 


Me pareció un meme triste pero original, creditos a quien corresponda. 


Ya no te necesito Del Caño. 


Pan y circo 


Así fue la convocatoria hoy contra el Gobierno. 


The real baby Yoda 


Me parecieron muy caros los brazos articulados para monitor en ML entonces me arme uno 


Correte, por favor. 


A llorar a la lloreria El nivel de trolez es acojonante


Che...qué onda? Por tus pagos hace calor? 


We made it. 


Lecciones de vida... 👏🏻😢 


Hay alguno que no se quiera levantar a menores? 


Buenos dias 


Para seguir con la onda del dia lluvioso en buenos aires, una de anoche [OC @buenosaires.raw] 


Hide the pain Albert 


Periodista militante es domado por chica estudiante 


Cierto 


Así hacemos crecer los gabinetes de la luz en San Juan... 


Que hace un nene tan chico en una marcha universitaria??? 


Ahora con quien podra pelear Samid? 


si 


Se está armando el estallido,¿irían? 


Me agarraste sin nada, disculpa 


Hola r/Argentina, I've been doing some messy, paint style wallpapers for countries' flags, here is yours[1920x1080] 


Ganamos el mundial¿Conclusiónes? 


Argentina ya no es el país con mayor inflación mensual  


¿Cómo no la vimos venir? 


Choke me daddy 


Hay que reconocer mas de una oportunidad para que se vaya tranquilo... 


Siempre y en todo lugar :( 


No se quién será el prócer del billete de 5000, pero sí se quién será el de 2000. (Hice esto al pedo en cuarentena) 


1/01/2024 Protagonista no espectador! Esperando el colectivo, una señora me acusó agresivamente de ser un holograma del gobierno que tira helio…


Volvió Vaquita, esta vez no afanó pero igual se fué contento 


¿Es común que dos hombres se den beso en la mejilla? 


The argentinian trouble 


... 


Señor Bullrich? Señor Bullrich??!! 


tránsito? 


Tengo una obsesión con dibujar autos chiquitos. Se los comparto! 


QUE LA GUERRA NO NOS TAPE LO QUE SIGUE PASANDO EN CASA 


Faltan 8 dias para volver a comer Locro 


Outstanding move 


Silent Hill: Argentina Edition; ahora con chorros 


Heaven, Hell and Argentina 


Oso melero adulto visto en un camino rural en la zona de Margarita, en el norte de la provincia de Santa Fe. 


I made a wood topographic map of Argentina with my laser. Created from 1/4" Maple. Major Towns, Roads and lakes engraved. 


Ya somos Venezuela? 


La entrega del regalo de los Granaderos al Presidente por su cumpleaños. 


Cuando te olvidaste de ir al peluquero antes de la cuarentena 


Los mexicanos gritan “ole” a los 12’ con el partido 0-0 y el relator Argentino no lo dejó pasar: “De nuevo con esta estupidez”. 


Será?? 


Reír para no llorar 


Dark mode de la bandera Argentina 


La juntada de Dragon Ball en el Obelisco en la TV Japonesa 


Buen viernes. 


Venezuela a Argentina: Tambien flotaras 


Así es como funciona no? 


Tenemos que dejar de robar por lo menos dos años 


Hermosa mañana, ¿verdad? 


Viernes de siluetas 


Quítate Tu ! 


Pipistrela, miá miá miá 


Cuando le dicen presidente a tu vice 


V.3 Omnimales e Invertembras! 


Mientras tanto en Argentina 


Las paredes hablan. 


Policía de civil liquida a un ladrón por la espalda, momentos antes había asaltado a una anciana, Santa Fe 


Aplica a La Campora tambien 


Jajajaj 


Aguante la desobediencia civil locooooo 


Justicia Argentina 101 (Meme malo que espero se pierda en New) 


Saca la mano de ahí carajomierda 


Aten a sus animales porque después van con que “se escapó pompón, lo queríamos mucho” 


"Disculpe buen hombre, terminó ya con el diario?" 


Que agradable Harry Potter. 


Nooo no noo... Bueno, si 


No estoy de acuerdo pero bueh 


Beto entregando una ofrenda floral en la tumba de Mao Zedong, asesino de 65 millones de personas y máximo genocida de la historia. 


Chicos de Salta utilizan la publicidad política para hacerle cuchas a los perritos de la calle. Un techo para mi callejerito es su cuenta de IG.


Buena suerte para Leandro..... 


Dejó de llover 


Fueron a Chaco a investigar sobre el crimen de Cecilia y justamente donde podían a llegar a estar las pruebas asfaltaron la calle. 


Bueeeᵉᵉᵉⁿᵒᵒᵒ 


Comodoro: Colectivero fue atacado por un hombre en estado de ebriedad y le dio una paliza 


New year vibes 


no muertos abran adentro 


ARGENTINA POR DIOS, NO! 


Escapó de un robo a 278 km/h 


Paso Videla y dijo que no daba.. 


🐈 


En Peronia la culpa siempre la tiene otro 


Poster de la nueva película 


El mejor comentario del año. Gracias señor scorpion argento 


Quédate con quien te mire como Cristina al bastón presidencial 


Soy Inevitable 


El Dibu festejó la victoria frente a la hinchada de Chilena 


[Delirius Prime] Todo. El. Maldito. Tiempo. que lo mencionan al aire. 


Como me imagino al pibe de los edificios con la fama que está teniendo 


Publicidades eran las de antes... 


¿Bielsa tenía razón? 


Gran nota 


Carta de Quino a niña que le pido que siguiera dibujando a Mafalda 


[OC] A propósito del video de la pesca ilegal en el Mar Argentino: botella encontrada esta semana en playa de Buenos Aires. 


Villarruel desempatando la votación  


Cuarentenalf! 


Humor en facebook 


Vistanse bien 


Espero que nadie lo haya hecho todavia 


Ayno 


Pizza 


Hoy, después de casi 6 años, mi madre cursó el último día de residencia y se recibe de maestra jardinera. Que no le aflojes y seas felíz siempre vieja ♥️. 


dou 


Le roban el celular a streamer coreana en Buenos Aires ( 


Se tenía que decir y se dijo 


Un día como hoy hace dos años atrás, con Maradona y un dólar a 40. Éramos felices y no lo sabíamos. 


Villa Luzuriaga, Juan Florio y Labarden. Dos motochorros quisieron asaltar a un policía de la Federal, que se defendió con su arma reglamentaria y abatió a uno de los delincuentes. El otro huyó. 


Esta linea de tiempo me da miedo. 


Monte Fitz Roy, Argentina 


Cheto 


Pequeño recordatorio que el racismo también pasa en Argentina 


Ni un año de archivo aguantan 


El pete 


Puta que ofertón 


MILEI ENFRENTA EL NARCOTRAFICO 


Teorias fallidas argentinas 


El país más divertido del mundo 


Con Menem me hice la casa 


Un Joker en Café Martinez. 


RIP Kobe 


Los maestros argentinos se niegan a ser evaluados 


Victoria Villarruel: Retiramos el busto de Kirchner del senado porque no fue senador, no fue vicepresidente, ni soy su viuda 


Cuántos sustos tenés? 


Por la deforestación en Brazil y Paraguay, podes saber dónde está Misiones sin la necesidad de las lineas políticas 


El momento exacto en el que CABA se queda sin luz 


 mira para otro lado  


La Policía de la Ciudad neutralizó a un sujeto por primera vez con TASER  Fue anoche. El sujeto estaba armado con una faca y otros objetos cortopunzantes: había amenazado a comensales dentro de una pizzería y luego intentó autolesionarse. El video de la intervención policial


Cuanto esta el dolar?😂 


Momento argentina 


Este es tu ídolo? 


Se aprobó el 30, ah pero el 31... 


Todavía no conquistamos el mundo porque no queremos 


Opositor promedio en Argentina 


Kernerestas en este momento 


poner que 


A ustedes tambien les pasa? 


Éramos felices y no lo sabíamos 


Hitman: Argentina 


Urgente, necesito ayuda porfavor, somos de BS AS- ZONA OESTE - CASTELAR - BARRIO SAN JUAN 


Señoras y señores con ustedes el presidente electo de la República Argentina. 


Secuestrador ajusticiado por la policia 


Adiós gente 


Piba denunció al programa de Guido Kaczka: "Me gané un premio Philco y me dieron unos auriculares de 900 pesos" 


Mi patagonia 


El Dibu besa a Messi en medio de una entrevista  


Argentina campeón 2022 - un recordatorio para que vayan a abrazar a sus hijas 


Se siente el miedo 


Esto es lo que somos 


Matesito 


Hombre disfrazado de VLC aterroriza la plaza Serrano en Palermo Soho. 


No entiendo como el team calor apoya este infierno 


Guía de países para resolver problemas 


:( 


Elecciones 2023 


Al final Mbape tenía razón, el fútbol de Sudamérica está a otro nivel... 


"Los hombres son muy complicados". Literalmente los hombres: 


Amargo y retruco pero ahora es Gamora 


Botines sí, libros no 


Cuando estás desesperado por inaugurar lo que sea. 


Los billetes están hablando. 


Cuando te olvidas que la vida no es twitter 


Se viene un best seller 


Triple explosión frutal 


Cuando te perdés en Retiro 


Mi amigo se compró un auricular de 23.000 por mercado libre y le mandaron un monopatín de niños. Feliz navidad! 


Que ricas las pitusas 


IsVeriDificul 


Con mis amigos nos disfrazamos de Los Simuladores disfrazados de superhéroes en Bariloche 


Y se marchó... 


VAMOS ARGENTINA CARAJOOOO 


Evaporación de C17H21NO4 


El bot de Galicia me tilteó 


Peludo congelado calentándose con un fogata en la línea sur rionegrina luego de una machaza helada. 


Envasado de dulce de leche repostero 


Bahía Blanca: Un abuelo mató a su nieto de un tiro en medio de una discusión familiar 


Trafico en el obelisco, gente mateando 


Quiero dejar esto acá para los redditurros del futuro. Esto fue en 2021. 


Spot turístico para atraer suizos aburridos 


Foto tomada desde la Estación Espacial Internacional. 


r/argentina la ultima semana 


Eres débil 


San Martín: Patrullero chocó a dos chorros en fuga para detenerlos 


Qué opinan de mí última creación? No me critiquen que me da amsieda' 


Mosquitos eran los de antes 


El buen edenor 


En un universo alternativo 


Hetfield cebando unos matters 


Gracias por la lluvia, gracias Otoño 


Cuenta Regresiva 


Buenas, r/argentina! Estamos haciendo un projecto donde planeamos construir Argentina en minecraft, escala 1:1. Info en la descripcion; 


No estigmaticen a los desocupados 


Good boi 


y en estos momentos 


Laughs in Kafka 


Abuelo 


Así me quisieron robar hoy a eso de las 14hs 


El interior salvó al pais. DE NUEVO. 


“Sigan votando Peronismo...” 


rebajas de steam verano 2023 


No mas cristina, dice el yanqui. 


Ya no hay buenos días Bart, solo días 


True history 


Interminable! 🤦‍♂️ 


Empieza el ritual... 


Hablo Milei - el vídeo está cortado porque la tv pública "censuró" la última parte. 


"Intento de asesinato" a Cristina 


Que útil calamardo 


[Arte] Hola, soy Filipino-Americano y mi esposa es Argentina. Quiero compartir una pintura digital de Martin Fierro que yo hice para mis suegros. Ahora estamos de visita en Argentina, saludos a todos desde Tucumán! 


Tomando mates 


Ultimo control en el aeropuerto de Córdoba 


Fue fake 


Hoy avisan si extienden la cuarentena... 


Sad devaluation noises 


cada día mas deprimentes 


La mitad del sub. 


La Argentinidad al palo 


triste reacts only 


Nuevos impuestos radiactivos 


Quiero dormir QUIERO DORMIR!!! 


Los pibes del barrio 


Se acabo la argentina donde era gratis joder a la gente
 Duela o no, guste o no, se acabó la joda y las acciones ahora tienen consecuencias. El Gobierno rajó a 15 empleados de Intercargo después de que dejaron a más de mil personas tiradas y ya la gente no se la esta bancando mas.

Cada vez las acciones de los gremialistas parecen estar alineadas en darle la razon al gobierno y ocasionar que la gente los odie aún mas. Pasó con las universidades y ahora esta pasando con intercargo y aerolineas argentinas.

Para algunos, esto es un manotazo contra los derechos laborales, pero para la mayoria (y no vayan a decir que no, porque es lo que se escucha en la calle) es una señal de que ya estamos podridos de que unos pocos paren el país cada vez que se les ocurre. Parece que, de a poco, se está terminando la era en la que podías joder a los demás sin consecuencias.


Formas de adoctrinamiento en la historia. 


... 


Pov: escuela tecnica 


Ya me levanté triggereado... 


Francella sobre el humor de Casados con Hijos 


será che?. 


Que diablos acabo de ver??? 


[AHORA] La gente marcha pidiendo seguridad. La respuesta de Kicillof: Represión y gases lacrimógenos a los ciudadanos 


Enviaron un grupo de operaciones especiales de la policia para detener al colectivero que le pegó a Berni 


Finalmente 


- Y como es tu barrio? - Re tranca 


La humildad del dueño de Guaymallén 


Señor Presidente 


Solano estaba dando hablando de Milei y un rappi paso y le tiro "LA LIBERTAD AVANZA PUTOO" 


San Telmo... No lo entenderías... 


Cristina Kirchner, Ladrona de la Nación Argentina 


Somos potencia 


Alguien se dio cuenta de que los "bancos inclusivos" en realidad están hechos para evitar que los indigentes los usen para dormir? Porque a ver, si querés sentarte en la plaza en silla de ruedas, no hace falta un banco con un agujero en el medio... Estacionás la silla al lado del banco y listo 


La primera peleadora argentina en llegar a la UFC acaba de conseguir su primera victoria 


Todo desaparecido es políticoooouooouooooh 🎶🎵 


What are your guys opinion about Messi receiving a bisht 


Domado el Boris 


La relajación 


Preparando las fiestas 


Haciendo balance 


Operativo en la villa azul 


BOKEE 


Logre captar este cóndor, durante el ascenso a la cumbre del cerro Ñuñorco a 3320 msnm. (El Mollar, Tafi del Valle - Tucumán) 


Vení covid dale 


How I (norteamericano) picture dollars en el noticiero Argentino. 


Anticuarentena 


Finalmente vamos a conocer las propues... 


Lunes en la vereda de los X-Men 


Alguna vez ganaron una rifa? De ser asi, que fue? Arranco yo. Lo mas cerca que estube de ganar una rifa fue que yo fui el que atendio el telefono de la casa de mi abuela (estaba de visita).
Asi que la acompañe a ir a retirar el premio ganador. Era una canasta navideña, tenia garrapiñadas, turrones, chocolate. No era wow, pero estaba piola.



Niña muestra como hace para agarrar señal telefónica en el impenetrable chaqueño 


Milei siendo Milei 


Cómo explicamos esto a los extraterrestres. 


the pelea del tren roca but with half-life sound effects 


Al que no le gusta nos re cagamos a trompadas 


Cada vez que lo ves tirando sentido común... 


Resumen del plan 2021-2022 


FF bro 


cortita y al pie el señor 


Y así sucesivamente. 


In two months the peso be like 


Berni en la tv japonesa... 


El patriota 


Toma el teléfono, llama a alguien que le importe 


Ese es su argumento? 


Change my mind 


La policía de Capitanich disparando por la espalda 


Argentina rechazó ante la OEA el informe de la ONU que prueba la represión ilegal en Venezuela 


C5N - "Vivir en Uruguay es más caro que vivir en Argentina" 


Descripción grafica de lo que se viene. 


Los carteles andan diciendo 


Con la economía como va, es lógico andar negociando 


Vamo me$$i 


Argentina es Campeón Mundial de Softball!! 


Ustedes son los drogadictos, ¿qué le gusta consumir a nuestro ministro? 


RESUMEN DE LA ARGENTINA A LO LARGO DEL TIEMPO 


Javier Milei emocionado en su búnker después de los resultados de las PASO 


Compras navideñas hechas 


Títulos (OC) 


DALE ARGENTINA PAPA 


Cuarentena 


Muy buena explicación de un policía a irresponsables 


Así reciben a los saqueadores los dueños de una pañalera 


Esperemos hasta la 19 para ver la reacción de Ofelia. 


Ni la Falda safó 


En cualquier momento le estan abriendo un patreon a la argentina 


OOOOHHHHHH 


